{'name': '企鹅鹅鹅鹅鹅', 'date_time': '2021-02-28 00:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '某天和姐姐路过冶看到人也不多~顺路就走进来啦！ 之前总得这里人山人海，以为是一家小小的店，进来才发现小二楼，想了半天选了在店里喝，于是没办法get超级可爱的带有西安字样的杯子啦~ 点单之前忘了问牛奶，但是点了澳白的我选了三号的深烘豆~一口下去，得这杯澳白基本无苦味，甜感非常重，豆子的甜褪掉之后才有苦味出来，和我想的不一样。后来跟老板聊了一下，才发现牛奶是味全，那确实是完全超出我的期待了~我以为是明治的牛奶带来的甜结果没想到是豆子本身的优秀~但我个人偏好苦味更重一点的感，不过依旧不影响这是一杯出色的澳白~ 老板娘聊起里说这家店其实最早是给游客打卡准备的，确实我也以为是网红店的感居多，但没想到咖啡做的也还是很出彩的~有机会我也想试试其他款~拥有一下超多人拍照的西安杯子！\n收起评价'}{'name': '王不down', 'date_time': '2021-02-23 12:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '2年前来冶咖啡的时候他还是一家面积很小的咖啡馆子，当初蹲坐在门口的台阶上等澳白☕️，店里还有一只超级乖的狗狗🐩现在的冶咖啡也搬至到中柳巷内更大的门店里。 . 2层小楼，门口很美，拍照📷好看，皮箱\U0001fa91和红白相间的地砖都很复古，店里很多小姐姐拍照打卡；店里处处细节都可爱到爆了，门口贴着好运常在的小春联～楼上窗边的位置可以看到街景，春天坐着聊天太舒服了！ . 冰博客dirty，推荐！大口大口地喝，冰博客牛奶🥛非常醇厚，微咸，冰冰凉，混着上层的滚烫咖啡液，绝了！我太爱了！普通的拿铁\U0001fad6也很赞，选择店里特有的【西安】打包纸杯，太适合打卡了！ . 📍地点：冶咖啡（钟楼店） 🔖人均：32 RBM/人 🌟打卡建议：美式休闲舒服的穿搭 . 西安探店｜西安美食｜西安网红咖啡店｜西安旅游攻略｜西安周末去哪玩｜西安咖啡｜网红店打卡｜冶咖啡\n收起评价'}{'name': '周麗娜', 'date_time': '2021-02-27 16:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '在中柳巷9号，附近很多有特色的小店，喝咖啡，买手办，小玩具，衣服鞋子等的～ [薄荷]环境: 店内环境氛围不错，很有特色 [服务铃]服务: 服务很细心，推荐也很不错 就在钟楼附近，还算挺好找的，有机会还会再来 「澳白」「美式咖啡」必点\n收起评价'}{'name': '亲吻我的时光', 'date_time': '2021-02-28 23:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '为了杯子去探店的，打卡中柳巷咖啡☕，位置不算好找，不过酒香不怕巷子深嘛咖啡好喝客人也会络绎不绝的。 点了一杯香草拿铁一杯莫吉托，店里小二楼，空间不大座位不多，但是布置很温馨，偏暖色调的文艺气息。 店员态度超级好，很耐心的解答问题。咖啡不错，因为想拍钟楼，dirty系列不能外带（影响口感），所以选择的拿铁。莫吉托略微有点点甜\n收起评价'}{'name': '玥也too', 'date_time': '2021-02-24 11:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '去过好几次了，老板生意太好都已经把店换到斜对面二层楼了，装修简简单单，以前小小一家店，门庭若市，咖啡基本得等个半个小时，现在店大了人依旧多，为什么呢，那必须是因为好喝啊！！！真的大爱，澳白，加浓冰博客脏咖都是我的爱，夏天喝特调要冰的，也很喜欢，豆子特别香。祝老板生意兴隆，继续研发新品～\n收起评价'}{'name': 'Giji是高洁', 'date_time': '2021-01-11 21:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '中柳巷吃完饭，来杯咖啡提提神☕ 打卡网红咖啡小店，冶咖啡 位置在中柳巷9号，元祖奶奶家隔壁 [薄荷]环境: 中柳巷附近都是这种咖啡小店，装修小二层ins简约风，一层进门就是咖啡操作台，一楼一两张桌子位置比较靠里，二层面积不大，布置的简单温馨 [服务铃]服务: 点单的小姐姐特别细心热情，会介绍店里特色饮品，也会根据客人要求耐心的讲解每款咖啡豆的品种，咖啡的口感，特点，适合外带还是店里品尝，给个红心 我点了招牌澳白，口感顺滑，奶味较浓 闺蜜点了花魁dirty，口感偏酸，小姐姐建议喝的别太慢，上层的咖啡会很快沉淀，奶味就会盖住咖啡的味道 它家整体价位适中，一杯的量不算多，但是吃完饭后再来一杯咖啡个人觉得刚刚好，不像星爸爸的偏贵量又大，最后直接喝撑 钟楼逛gai的集美们可以去打卡呦\n收起评价'}{'name': '麻辣锅超级粉', 'date_time': '2021-02-18 17:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '又是阳光明媚的一天，计划上城墙跑个步，没带身份证不得入内，不想浪费好天气，决定徒步走街串巷浪一浪，然后，偶遇了这家宝藏咖啡店 这家店隐藏在小巷子里，店面不大，我是一路从永宁门路过骡马市走到南柳巷，在南，北柳巷之间发现了这家宝藏小店的。DP一查原来是家网红店，印有大西安字样的外带杯一度各种刷屏原来就出自他们家（难怪点单的时候特意告知我冰博客没有外带杯选择，后来不能免俗，为了大西安，加点一杯澳白原本没抱什么期望只想歇歇脚，结果发现很出彩，并且十分的物美价廉，简直宝藏咖啡店，近十天没碰咖啡，莫名有些上头了。 询问了咖啡师，推荐了深烘豆冰博客Dirty（店里有三种豆选择），特别强调要大口大口喝，一大口下去，咖啡的香醇和提纯过后微咸口感的牛奶融合，碰撞出出彩的小惊喜。 仔细看了点评，貌似当季特调也很出彩，名字也都很好听，有晚秋，有桂花稠酒，有橘子海。。。 有机会，还想二刷，三刷，四刷[飞吻R][飞吻R][飞吻R] 最后，和别人一样，带着“大西安”的空杯去钟楼拍合影了\n收起评价'}{'name': 'jjord', 'date_time': '2021-02-15 15:21', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 就在城墙附近1km范围（我好像是从永宁门出来的），社区咖啡店的共性大隐隐于市，一不不小心你就错过的门店。 「桂花稠酒」#晚秋#喜欢这个名字也正应了景，挺有特色的一款，之前都是喝的桂花米酒特调，这款融合了陕西特有的稠酒风味，稠酒+鲜奶口感会有点黏稠，稠酒自带甜度，混合浓缩咖啡恰到好处，再加上一层桂花香，有惊艳到。 「荔枝俱乐部（冰）」口感清爽，薄荷清香，应该是浓缩咖啡+荔枝味糖浆+苏打水，逛累了来一杯refresh… 本以为是打卡一次的网红店，没想到咖啡（特别是特调）是出彩的。可以几刷把有意思的当季特调都尝试一下。我最爱的是晚秋，还专门买了皇瑰稠酒带回家自己做来喝，用冷萃、浓缩、米酒、稠酒、金桂………各种组合搭配都很不错。\n收起评价'}{'name': '放开肚子审视世界的冻冻', 'date_time': '2021-01-30 \xa0\xa0更新于2021-01-31 01:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '外地来的旅客一定要夸奖一句，物美价廉！ 小伙伴特意选择了西安的logo的杯子带走，一直努力的带到了城墙上，不过我是觉得小伙伴点的椰汁拿铁挺甜的，但是dirty口味真的不错，真的是物美价廉，可惜呆的时间不长就喝了这一杯～ 整体装修很好，看到了一只熟睡的小野猫（真的屋外还是挺冷的）所处的巷子里也有很多不错的网红店，值得一去！\n收起评价'}{'name': '请叫我肉包包', 'date_time': '2021-02-09 15:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '☕️这家店真的是来西安的必打卡系列了，还有什么比手握“西安”二字的咖啡来和钟鼓楼合影来的更有意思呢～ —— 🏘店名：冶咖啡馆 📍地址：骡马市东侧中柳巷31号 —— 🥤要说冶咖啡最出名的就是他家杯子上印着的那两个红色大字“西安”了，这个小设计真的不要太讨巧！而且因为点的位置离着钟鼓楼比较近，完全可以打包过去和特色地标建筑合影拍照📷！ 🚪店内不大，但风格布置简单又文艺，给人感自在舒服，是可以静静坐一下午的那种小店。 🍋点了一杯冰拿铁和一杯夏日特调的荔枝俱乐部，拿铁香醇顺滑很好喝。荔枝俱乐部里面有很清爽的薄荷叶，喝起来是合适夏天的清爽味道。 🍹其实，据说这家小店不仅杯子出圈，店内各种特调也都非常棒，所以，如果来西安玩，真的不要错过来这里打卡一杯城市专属风味的咖啡哦～\n收起评价'}{'name': 'D调的菠萝', 'date_time': '2021-02-10 20:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '因为有印着“西安”的外带杯，被规划进了我们的行程，跟粮道街的本周咖啡有点类似。刚到门口的时候，我们遇到了一个盛装打扮的姑娘，拿着一杯星巴克(?)在门口摆拍，一时不知该从哪无语起，最后我们等她阶段性拍完了才进去。 「冰博客Dirty」 参考价：28 说真的dirty就是好喝，换深烘豆更上头。店里有浅烘、中烘、深烘三种豆子可选，换豆子不加钱。以我粗浅的喝咖啡阅历而言，这家店的豆子排在中上，比星巴克好喝一些的程度。dirty只有150ml，没有外带杯。 「燕麦奶拿铁」 参考价：34 中烘豆配燕麦奶，换燕麦奶+4元有点贵，加风味糖浆也要+4元就更贵。 虽然价位偏高，但作为省会城市的网红店还可以接受。店内环境适合拍照，服务热情，帮我们拍拍立得的店员也很耐心。\n收起评价'}{'name': '没有感情的嗦面机', 'date_time': '2021-02-07 17:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '收藏很久了 终于打卡 （中柳巷真的越来越网红了……） 起初是被“西安”的外带杯吸引（明明不是游客……）后来发现咖啡貌似也确实做得有水平 店头很好看！门上贴的“好运常在”很喜欢💕 去的时候应该才早上刚营业🈺️ 没有顾客 只有一个小姐姐 果断点了「热美式」会问是要马克杯还是外带杯（然后不能免俗要了外带杯……）询问口味之后选了3号豆子（很喜欢人性化的这一点！） ☕️果然是很醇厚的味道！丝毫不酸且有回甘 后来知道果然是一般用来做拿铁的 确实和奶的融合度会更高 能感觉到是很认真在做咖啡了 下次会再来尝试别的\n收起评价'}{'name': '米栗黑糊糊', 'date_time': '2021-02-07 16:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '经常看到大家分享这个杯子，这次趁着去回民街的机会专门来探店啦。地方在兴正元广场背面的小巷子里，店面看着不大，但是有二楼，装修简约复古，大概能容纳个七八桌左右。「橘子海」我点了特调橘子海热拿铁，入口浓浓的橘子香，咖啡味儿偏淡「桂花稠酒」问起来有桂花香气，浓郁的醪糟口感，可能是加了冰的缘故，咖啡味儿很淡。下次来打算尝尝非特调，味道应该会更醇厚一点～当天店里那一阵子竟然一个男生都没有，全是姑娘，朋友进店刚开始还有点局部哈哈哈，前台小姐姐很温柔，走的时候还贴心的问要不要打包～\n收起评价'}{'name': 'vivian~zhang', 'date_time': '2021-02-19 20:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '每年必回一次西安，一个安逸的城市却又不缺乏一些精致有味道的小店 也是大众点评种草的一家小而暖心的咖啡屋 位置很容易找到，门口有特别复古的一个座位非常适合拍照，春天的阳光打下来暖暖的 桂花蛋糕很好吃不会特别甜也不会腻 推荐橘子海 听说不打包只可以在店内喝 二楼有一张大桌可以看见外面小街的街景 超级温馨感觉，一个人来这里喝咖啡应该也很享受\n收起评价'}{'name': '蓝色冰点131415', 'date_time': '2021-01-03 22:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '招牌：extraction意思为萃取；LIFE & CAFE生活咖啡店；“冶”在《三苍》批注：销也。遭热即流，遇冷即合，猜是暗喻热萃冷萃。店面看上去小小间两层高，台阶咖啡色和白色相间，猜测是咖啡与牛奶相遇的故事。玻璃上的logo显示是2016年的店。 进门有四位店员，负责点单的正在忙碌。一位年长的店员先告知，因为前面的客户比较多，需要等待大约30分钟的样子。一楼已经全部客满，没有上二楼去。因为是中意手冲咖啡，拿了清单看了一下，最终挑选了哥伦比亚蕙兰厌氧日晒，风味是菠萝芒果荔枝哈密瓜。点单的店员负责记录/下单/收款。 等待期间，店家给到一杯温白开水，可以清下口中的味道。观察咖啡师小哥，舀豆/称豆/打粉/取粉一气呵成，萃取/打泡/拉花节奏相当流畅。细节部分，每次换豆，小哥会打一些新豆子，清洁下机器，再用新豆子打粉；每次打粉后会用勺柄搅拌，让颗粒分布均匀然后布粉，递给边上的小妹压粉；牛奶使用的品牌是味全；每杯咖啡的粉都是现打的，可以保持新鲜度。注意喽，点单普通咖啡师可以换豆种的，冲出来的口味会不一样，可以问问看店家，听建议调整。 手冲咖啡加入蕙兰厌氧日晒豆(颜色上看烘焙度在中度烘焙的样子)，在不同的磨豆机打粉。仍旧是先磨了一些豆子，装在小杯收口的容器中，让客户闻香。咖啡粉粉闻起来有浓浓的酸味和一点点发酵的味道，并没有明显的水果味。水壶水温在93度，小哥在首次注水时的量比较多，咖啡粉迅速膨胀彰显新鲜度，闷蒸时间大约10秒多一点，然后分了3段注水。第2次注水时水流在中圈，最后收在中心。第3次注水时并并有等到咖啡完全过滤，应该是咖啡量已经有到，查看咖啡粉渣，没有溏掉。咖啡成品摇匀后，小哥先品尝，满意后倒入容器中，放置到托盘上；并且给到2个杯子(1个杯子中装有冰块，可以品尝到冰咖啡)；散粉闻香的容器。小哥介绍说：“冰咖啡层次感会略差。” 拿起热咖啡的时候，忽然闻到了一股浓郁的荔枝香味。惊讶了一下，再闻确定是咖啡散发的味道。浅尝一口，口味是柔和的酸带着荔枝哈密瓜等水果的复合味道，和以往喝过的果香味咖啡有明显的差异，咖啡过舌的感不是很厚重，但是很柔顺。小半杯下肚，才慢慢感到咖啡的香味。少少倒入冰块中，尝了一下，被冲淡的咖啡口味不明显，倒入1/4杯咖啡再尝，果香味基本喝不出来了，咖啡香味比较突出。 若是5星满分，可以打6星推荐的咖啡店，手冲口味完胜之前喝过的任意一家咖啡店。 等待期间有一段小插曲，一位顾客有帮忙朋友外带咖啡，店家拒绝“外带”订单，并且电话解释给实际饮用者。店里现做的咖啡，等送到实际饮用者手中的时候，牛奶和咖啡的分层视感已经没有了，口味也会和现做咖啡有很大的差异。好的店家为了保证客户喝到对的东西，这种专业的执著，是难能可贵的，需要点个赞。\n收起评价'}