{'name': 'Yokson', 'date_time': '2021-03-01 20:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '赞赞赞赞赞 出差有个习惯 只要有时间就去打卡探店 在西安出长差 捉住机会就去打卡 看到半勺舒舒评价挺高的 就在去大唐芙蓉园之前来打卡了 说实话装修就是典型的网红店的氛围 ins加日系风的调调 胜就胜在细节还是比较到位的 仔细品品点内摆设还是很细致到位 不至于觉得商业味道很浓 现在省会城市甜品蛋糕的价格其实都差不多 半勺舒舒也在中间价位 但是味道还是比较惊喜的哦 基本上列表上感兴趣的头5位都点了 蛋糕一点都不腻 奶茶酱和本身蛋糕之间的甜度搭配刚刚好 柠檬茶比较特别 暂时没在其他城市有点到同样口感的 比较酸涩 喜欢酸涩的盆友可以点 值得一说这里采光还是很好 很很很很很适合拍照 要拍照必须捕捉点单附近的位置 可以拍超级久\n收起评价'}{'name': '草莓味百分百', 'date_time': '2021-02-28 00:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '咸奶油蛋糕（6寸） 纯进口的原材料配上精益求精的烹饪手法真的绝好吃 咸奶油是我的爱，综合了甜味好吃不腻，内里原味戚风蛋糕胚软绵绵，蛋糕用油纸包裹完全的ins风。 上面撒着各类坚果喝无花果干，旁边小袋子里边是黄油薄脆片，吃蛋糕的时候可以撒在上边增加多层次口感。 蛋糕胚中间夹着满满的腰果、杏仁、蔓越莓，用料非常足，从线上吃到线下，每一年生日都要吃他家的蛋糕 不但样子好看，口味也很优秀，纯动物奶油得丝滑口感，确实非常美味。 外包装无纺布保冷袋，跑腿送来的时候还冰冰凉，配的餐具也是很用心上档次的。不过度包装就是最好的包装。\n收起评价'}{'name': '小妹Krys', 'date_time': '2021-02-25 19:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '甜品打卡1⃣:味道是王牌，环境是锦上添花♥总之_强推❗❗❗❗ 🍴菜单:半勺家店内甜品没有踩雷的。基本每款都很赞（不考虑卡路里）个人最喜欢的还是提拉米苏🍰整体口感饱满，不会有感甜腻，整个甜度和松软度都是恰到好处的，配上咖啡感味蕾特别享受和满足。 饮品里的接骨木气泡水一定要加冰喝，夏天的首选。 🏠环境:ins风森系还是小清新🤔反正就是很好看。怎么拍都很容易出图。很多漂亮的小姐姐们都会带着单反来拍照。 🌟蛋糕:半勺的公众号可以订蛋糕啊啊啊！他们家用餐很新鲜，蛋糕亲测老少皆宜，一家人都是赞不绝口\n收起评价'}{'name': '萱草忘忧', 'date_time': '2021-03-02 19:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这家一直想要来，甜点控，喜欢的朋友都懂得～感谢男票满足我的愿望～ [薄荷]环境:环境文艺小清新，非常招人喜欢，有很多可爱的小物件 [服务铃]服务:服务非常好哦，点单时候会提醒，我们没有要喝的，妹子送完甜点给我们以后帮我们倒了茶水，真的让人得很舒服 「打翻的提拉米苏」这个其实相对偏甜一些，苦味儿比较淡，微微的，大家点单可以注意看甜度提示，我得挺准的，蛋糕里面有葡萄干，还挺特别的，很快被我们分食完 「不二茉莉花酪」天哪噜，我太喜欢这个了，甜度比较低，整个充满了淡淡的茉莉花香，我是茉莉香味控啊啊啊，简直不要太开心 总之非常满意，甜点真的是一粒灵药，对我而言～以后再去尝尝其他的\n收起评价'}{'name': '余小妮', 'date_time': '2021-02-28 23:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '大名鼎鼎的半勺舒舒终于打卡，托闺蜜的福，这个爱甜品不要命的妹子，吃上半勺家的蛋糕。去的是曼蒂广场店，去的时候人满为患，根本没有座位，等了一会才空出一桌来，等位的时候在店里转悠拍照，好看的小东西真多，甜美的日系风格，办了卡，点了店里最火爆的两款蛋糕，提拉米苏和乌龙戚风，吃过感觉乌龙戚风造型独特美观，口感有茶香但味道不如外观朴实的提拉米苏，口感一级棒。吃甜品可以有很强烈的幸福感，但吃多压力还是很大的。\n收起评价'}{'name': '吃面必就蒜的大碗Jia', 'date_time': '2021-02-21 17:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '🍜健康可爱，充满期待的大碗Jia日常 在一个想要吃甜品的下午，写一个好吃的甜品叭 [位置] 曲江曼蒂广场一层 如果从商场里面进，在左手边，要注意看一下 不过我去的当天门口全是等位的顾客，很是好找 因为店里等位太久，我们选择了打包带走 打包盒很贴心，里面还配有酒精消毒棉片，比个心 上次说好再去要解锁「打翻的提拉米苏」，这次就安排上啦，个人得味道偏甜，但也还不错 表白一下「海盐杏仁小方」，咸奶油真的是怎么都吃不腻吖，啊呜啊呜停不下来 店里的全身镜绝对是自拍神器哈，显高又显瘦，get√起来哟\n收起评价'}{'name': '气肺我的炸', 'date_time': '2021-01-10 21:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '种草太久了，终于来店里了！ 门面真的稍一晃眼就过去了，太低调了惹… 商场几乎空无一人，半勺里面人声鼎沸！！怀疑整个商场的人都聚集这里了…… 推荐的提拉米苏，吃起来像一步进入了滑雪场！丝滑美味瞬间拥有！ 最近限定的栗子奶油天堂，一定要在5分钟内解决她呀！因为她会“皮”！快去感受一下云朵变魔术！ 还有很好看很好看的冰摇乌龙戚风，我觉得不爱甜的宝宝们不要错过！ 店里的小哥哥小姐姐接待都非常贴心温柔，不要错过跟他们多说话的机会\n收起评价'}{'name': '果子狸的细细', 'date_time': '2021-02-17 01:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '来打卡全西安最好吃的甜品店 店内装饰超ins 各处都很好拍 加上滤镜瞬间回到秋天 打翻的提拉米苏：每桌必点 甜中带苦 丝滑美味 超级nice 颜值也很高 栗子奶油天堂：是季节限定 适合不太爱甜的姐妹 底下是脆脆的蛋白饼 不是常见蛋糕底 店员会建议先吃 放久后蛋白饼会变软 糖掉了：好像很少看到这杯咖啡的安利 今天要认真为它打call 一口脆焦糖包裹黑糖咖啡的口感真的很有层次 超丰富 热拿铁：是想点网红荔枝苏打 但是店里满客到没有玻璃杯了 热拿铁中规中矩 不出错 如果喜欢惊喜 请看上段糖掉了 “每个人都不容易 但我想让你吃下这块蛋糕 变得甜一点”是被蛋糕咖啡和广告一起打动的一天\n收起评价'}{'name': 'FromA2a', 'date_time': '2021-01-31 18:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '念念叨叨大半年，生日蛋糕总是忘记订，但是打卡还是终于来啦 地址： 位于雁南一路曼蒂广场一层。我也是第一次来这里，曼蒂广场也算是大唐芙蓉园边上的综合体了，没想到真的超级冷清。整个一楼也就半勺舒舒人气非常旺咯 [薄荷]环境： 木质家具搭配白色墙面和暖色调灯饰，还是挺令人舒心的我是周内中午去的人都挺多，如果下午或者周末可能人更多吧安静我得是有点难，但吵闹倒也不至于，微微享受略叽喳的环境，也是莫大的乐趣 点了两个菜品。 「栗子奶油天堂」饼底涂上奶油，放上栗子🌰和无花果干，香甜满足，既能品味奶油的丰厚，又不至于太甜。超级yamy 「不二茉莉花酪」这个就真的超级喜欢！！！茉莉茶香清新淡雅，乳酪又兼具奶感的丰盈和冻感的清爽，甜度很低，真的超级好吃，下次来会再点的那种 整体还是非常满意啦～会再来打卡其他甜品哒\n收起评价'}{'name': 'Q想要吃不胖', 'date_time': '2021-02-19 14:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 之前就特别喜欢他们线上店的生日蛋糕 每个口味都特别好吃 前段时间他们家堂食蛋糕在抖音超火 据说排队要排好久 所以和朋友约着去的特别早 12点半就到了 还没人 [服务铃]服务： 小姐姐会主动倒茶水 点了两个招牌口味的 嗯……味道还挺失望的 感排这么久队可太夸张了 感没有他们家线上点的生日蛋糕好吃「打翻的提拉米苏」上面的奶酱很腻很腻 也没什么非常特别的地方「栗子奶油天堂」这个下面是脆脆的 上面的奶酱也好腻 吃了两口就不行了 店内小细节设计的特别好看 每一个角落的设计都挺特别的\n收起评价'}{'name': '凸凸杂食铺', 'date_time': '2021-02-04 12:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '👉位置：商场一层，不算是太显眼的位置，不靠主路倒是很安静的说。店里位置挺大的，布置日式简约风格，清新小资的feel，~有沙发也有桌椅，总体温馨舒适~ 👉啊哈，看看甜品品尝小日志~ ✨菜品lookbook很阔爱的手绘风，名字也是颇有特色的~店里的菜单有介绍甜品的甜度和用料，帮助客人点单，这对于纠结控的客人真的很奈思的说~ 可惜到的时间有点晚，提拉米苏已经售罄了，点了里子奶油天堂，一上来，颜值就征服了我哈哈，不是传统的松饼，而是烘烤过的脆松饼，上面是可以吃到栗子的栗子馅~融合度很高，不会太腻~ ✨这一款算是店里的甜度较高的~所以店家在甜度把控上还是可以的~ 🆙总体灰常推荐试试，约上闺蜜友人下午茶时光，很OK的~\n收起评价'}{'name': 'Amber0312', 'date_time': '2021-02-19 15:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '虽然之前很久都没有去过半勺舒舒，但江湖上一直流传着半勺舒舒的传说，然后真的去了一次…失望啊 领证当天去的，心情真的是蛮好的，所以不存在什么情绪偏差吧，当时是周二下午，整个商场都没什么人，但这家甜品店还是爆满，当时我还跟老公感叹不愧是拯救了一个商场的半勺舒舒，排了一会儿队有了一个在店门外面（商场内）的座位，我们就坐了，服务员态度很拽，要水自助，我点单自己去前台好吧我自己去前台点，选了两款招牌的蛋糕，饮品要啥没啥，最后只好点了一个什么茶（茶很小一壶，也没说能不能续杯，估计即使可以也要自己去自助接水吧） 说正题，甜品上来了，吃了一口就有点生气…这个品质…怎么说呢？实在是对不起你这个价格和名气吧，栗子奶油天堂薄薄一层奶油，下面的蛋糕体巨干，干到有点噎人的程度。提拉米苏…唉外面的可可粉呛嗓子眼儿，下面的蛋糕体甜腻的很，反正最后我俩剩了一大半即使它挺贵的（具体价格记不清了），虽然我和老公都不是什么甜品师，平时对甜品也没什么研究，但好不好吃真的是一口就能尝出来的，难不成你还要跟我讲这是一种高级的味觉？当时因为刚领证了心情好没咋放在心上，不好吃吃了两口就走了，但现在事后越想越气啊 这个价钱去吃梦的菓子、去吃wait、甚至去吃好利来不香吗，希望网红店爱惜羽毛专注做产品吧\n收起评价'}{'name': '酱酱大魔王', 'date_time': '2021-02-01 10:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '周末下午四点去的，店员告知排队，好吧 专程来吃的 等吧，上次周内晚上来没有吃到提拉米苏 一直心心念念。 🅿️：曼蒂广场地下停车场，在东门有个入口，入口扫码测温即可，3块钱每小时。 「打翻的提拉米苏」🌟🌟🌟🌟🌟 上次没吃到，一直惦记着终于吃到了！不愧是榜单第一名，好吃哭了简直。奶油是动物奶油 「荔枝苏打水」🌟🌟🌟 这次依旧是杯子用完了只能用外带包装做的苏打水，追求拍照出片感的 早点去！三点左右还是有玻璃杯用的，四点左右开始只能用普普通通的塑料杯子了……… 「栗子奶油天堂」🌟🌟🌟 板栗平铺了两三颗，很好吃。上面还铺了无花果，咬了一口 仿佛吃了植物………下面的胚？是酥酥的口感，拿叉子切的时候嘎嘎脆 嘎嘣脆！我们吃的时候，还吃出来了栗子壳 「土凤梨舒打水」🌟🌟 不怎么好喝，杯子底部一堆凤梨渣 影响体验感。 常来的朋友们，办张会员卡吧，39元，每次能省至少10元，前提是你得来四次至少才能赚到。\n收起评价'}{'name': '林夕', 'date_time': '2021-02-13 \xa0\xa0更新于2021-02-15 08:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 店里还不错，人蛮多的，蛮温馨的 [服务铃]服务： 带走的倒是没什么服务感受无法评价 菜品： 「冰摇乌龙戚风」49💰最喜欢的甜度，我不爱特别甜，提拉米苏对我来说就多吃两口甜的有点腻了，这个恰好，软糯的黑糖芋圆薏米粒搭配蛋糕很不错。5🌟推荐 「海盐杏仁小方」39💰甜度适中，三个里面最小不到一个拳头大小，吃起来毫无压力，非常喜欢。5🌟推荐 「打翻的提拉米苏」39💰相比其他两个稍显甜了，我不喜欢很甜的，吃多有点腻。4🌟推荐 总结： 甜品排行榜前几的店果然名不虚传，集美们可以冲了！\n收起评价'}{'name': '正版&汉堡', 'date_time': '2021-02-08 22:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '收藏好久的网红店终于有时间打卡了 选择了周末打卡真是不明智唯一一个需要排队的网红店，可见火爆程度如何 虽然人多但是可以先预定，等有位置老板也会打电话提醒，不用担心叫过号。店面挺大，随手一拍都很有感 两个人点了店里排名前三的甜品。 「海盐杏仁小方」心中的No.1，裹着杏仁吃不会那么腻，咸甜口感唇齿留香也太太太太好吃了，以后去一定必点 「打翻的提拉米苏」只能说还不错，没有小方令人惊艳，稍微有点苦苦的，先甜后苦也很棒🏻 「冰摇乌龙戚风」带有茶香味。但吃了前两个再吃这个就没味道了必须裹着小料吃 总体来说很值得再次光顾\n收起评价'}{'name': 'Yokson', 'date_time': '2021-03-01 20:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '赞赞赞赞赞 出差有个习惯 只要有时间就去打卡探店 在西安出长差 捉住机会就去打卡 看到半勺舒舒评价挺高的 就在去大唐芙蓉园之前来打卡了 说实话装修就是典型的网红店的氛围 ins加日系风的调调 胜就胜在细节还是比较到位的 仔细品品点内摆设还是很细致到位 不至于觉得商业味道很浓 现在省会城市甜品蛋糕的价格其实都差不多 半勺舒舒也在中间价位 但是味道还是比较惊喜的哦 基本上列表上感兴趣的头5位都点了 蛋糕一点都不腻 奶茶酱和本身蛋糕之间的甜度搭配刚刚好 柠檬茶比较特别 暂时没在其他城市有点到同样口感的 比较酸涩 喜欢酸涩的盆友可以点 值得一说这里采光还是很好 很很很很很适合拍照 要拍照必须捕捉点单附近的位置 可以拍超级久\n收起评价'}{'name': '草莓味百分百', 'date_time': '2021-02-28 00:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '咸奶油蛋糕（6寸） 纯进口的原材料配上精益求精的烹饪手法真的绝好吃 咸奶油是我的爱，综合了甜味好吃不腻，内里原味戚风蛋糕胚软绵绵，蛋糕用油纸包裹完全的ins风。 上面撒着各类坚果喝无花果干，旁边小袋子里边是黄油薄脆片，吃蛋糕的时候可以撒在上边增加多层次口感。 蛋糕胚中间夹着满满的腰果、杏仁、蔓越莓，用料非常足，从线上吃到线下，每一年生日都要吃他家的蛋糕 不但样子好看，口味也很优秀，纯动物奶油得丝滑口感，确实非常美味。 外包装无纺布保冷袋，跑腿送来的时候还冰冰凉，配的餐具也是很用心上档次的。不过度包装就是最好的包装。\n收起评价'}{'name': '小妹Krys', 'date_time': '2021-02-25 19:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '甜品打卡1⃣:味道是王牌，环境是锦上添花♥总之_强推❗❗❗❗ 🍴菜单:半勺家店内甜品没有踩雷的。基本每款都很赞（不考虑卡路里）个人最喜欢的还是提拉米苏🍰整体口感饱满，不会有感甜腻，整个甜度和松软度都是恰到好处的，配上咖啡感味蕾特别享受和满足。 饮品里的接骨木气泡水一定要加冰喝，夏天的首选。 🏠环境:ins风森系还是小清新🤔反正就是很好看。怎么拍都很容易出图。很多漂亮的小姐姐们都会带着单反来拍照。 🌟蛋糕:半勺的公众号可以订蛋糕啊啊啊！他们家用餐很新鲜，蛋糕亲测老少皆宜，一家人都是赞不绝口\n收起评价'}{'name': '萱草忘忧', 'date_time': '2021-03-02 19:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这家一直想要来，甜点控，喜欢的朋友都懂得～感谢男票满足我的愿望～ [薄荷]环境:环境文艺小清新，非常招人喜欢，有很多可爱的小物件 [服务铃]服务:服务非常好哦，点单时候会提醒，我们没有要喝的，妹子送完甜点给我们以后帮我们倒了茶水，真的让人觉得很舒服 「打翻的提拉米苏」这个其实相对偏甜一些，苦味儿比较淡，微微的，大家点单可以注意看甜度提示，我觉得挺准的，蛋糕里面有葡萄干，还挺特别的，很快被我们分食完 「不二茉莉花酪」天哪噜，我太喜欢这个了，甜度比较低，整个充满了淡淡的茉莉花香，我是茉莉香味控啊啊啊，简直不要太开心 总之非常满意，甜点真的是一粒灵药，对我而言～以后再去尝尝其他的\n收起评价'}{'name': '余小妮', 'date_time': '2021-02-28 23:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '大名鼎鼎的半勺舒舒终于打卡，托闺蜜的福，这个爱甜品不要命的妹子，吃上半勺家的蛋糕。去的是曼蒂广场店，去的时候人满为患，根本没有座位，等了一会才空出一桌来，等位的时候在店里转悠拍照，好看的小东西真多，甜美的日系风格，办了卡，点了店里最火爆的两款蛋糕，提拉米苏和乌龙戚风，吃过感觉乌龙戚风造型独特美观，口感有茶香但味道不如外观朴实的提拉米苏，口感一级棒。吃甜品可以有很强烈的幸福感，但吃多压力还是很大的。\n收起评价'}{'name': '吃面必就蒜的大碗Jia', 'date_time': '2021-02-21 17:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '🍜健康可爱，充满期待的大碗Jia日常 在一个想要吃甜品的下午，写一个好吃的甜品叭 [位置] 曲江曼蒂广场一层 如果从商场里面进，在左手边，要注意看一下 不过我去的当天门口全是等位的顾客，很是好找 因为店里等位太久，我们选择了打包带走 打包盒很贴心，里面还配有酒精消毒棉片，比个心 上次说好再去要解锁「打翻的提拉米苏」，这次就安排上啦，个人觉得味道偏甜，但也还不错 表白一下「海盐杏仁小方」，咸奶油真的是怎么都吃不腻吖，啊呜啊呜停不下来 店里的全身镜绝对是自拍神器哈，显高又显瘦，get√起来哟\n收起评价'}{'name': '气肺我的炸', 'date_time': '2021-01-10 21:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '种草太久了，终于来店里了！ 门面真的稍一晃眼就过去了，太低调了惹… 商场几乎空无一人，半勺里面人声鼎沸！！怀疑整个商场的人都聚集这里了…… 推荐的提拉米苏，吃起来像一步进入了滑雪场！丝滑美味瞬间拥有！ 最近限定的栗子奶油天堂，一定要在5分钟内解决她呀！因为她会“皮”！快去感受一下云朵变魔术！ 还有很好看很好看的冰摇乌龙戚风，我得不爱甜的宝宝们不要错过！ 店里的小哥哥小姐姐接待都非常贴心温柔，不要错过跟他们多说话的机会\n收起评价'}{'name': '果子狸的细细', 'date_time': '2021-02-17 01:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '来打卡全西安最好吃的甜品店 店内装饰超ins 各处都很好拍 加上滤镜瞬间回到秋天 打翻的提拉米苏：每桌必点 甜中带苦 丝滑美味 超级nice 颜值也很高 栗子奶油天堂：是季节限定 适合不太爱甜的姐妹 底下是脆脆的蛋白饼 不是常见蛋糕底 店员会建议先吃 放久后蛋白饼会变软 糖掉了：好像很少看到这杯咖啡的安利 今天要认真为它打call 一口脆焦糖包裹黑糖咖啡的口感真的很有层次 超丰富 热拿铁：是想点网红荔枝苏打 但是店里满客到没有玻璃杯了 热拿铁中规中矩 不出错 如果喜欢惊喜 请看上段糖掉了 “每个人都不容易 但我想让你吃下这块蛋糕 变得甜一点”是被蛋糕咖啡和广告一起打动的一天\n收起评价'}{'name': 'FromA2a', 'date_time': '2021-01-31 18:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '念念叨叨大半年，生日蛋糕总是忘记订，但是打卡还是终于来啦 地址： 位于雁南一路曼蒂广场一层。我也是第一次来这里，曼蒂广场也算是大唐芙蓉园边上的综合体了，没想到真的超级冷清。整个一楼也就半勺舒舒人气非常旺咯 [薄荷]环境： 木质家具搭配白色墙面和暖色调灯饰，还是挺令人舒心的我是周内中午去的人都挺多，如果下午或者周末可能人更多吧安静我觉得是有点难，但吵闹倒也不至于，微微享受略叽喳的环境，也是莫大的乐趣 点了两个菜品。 「栗子奶油天堂」饼底涂上奶油，放上栗子🌰和无花果干，香甜满足，既能品味奶油的丰厚，又不至于太甜。超级yamy 「不二茉莉花酪」这个就真的超级喜欢！！！茉莉茶香清新淡雅，乳酪又兼具奶感的丰盈和冻感的清爽，甜度很低，真的超级好吃，下次来会再点的那种 整体还是非常满意啦～会再来打卡其他甜品哒\n收起评价'}{'name': 'Q想要吃不胖', 'date_time': '2021-02-19 14:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 之前就特别喜欢他们线上店的生日蛋糕 每个口味都特别好吃 前段时间他们家堂食蛋糕在抖音超火 据说排队要排好久 所以和朋友约着去的特别早 12点半就到了 还没人 [服务铃]服务： 小姐姐会主动倒茶水 点了两个招牌口味的 嗯……味道还挺失望的 感排这么久队可太夸张了 感没有他们家线上点的生日蛋糕好吃「打翻的提拉米苏」上面的奶酱很腻很腻 也没什么非常特别的地方「栗子奶油天堂」这个下面是脆脆的 上面的奶酱也好腻 吃了两口就不行了 店内小细节设计的特别好看 每一个角落的设计都挺特别的\n收起评价'}{'name': '凸凸杂食铺', 'date_time': '2021-02-04 12:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '👉位置：商场一层，不算是太显眼的位置，不靠主路倒是很安静的说。店里位置挺大的，布置日式简约风格，清新小资的feel，~有沙发也有桌椅，总体温馨舒适~ 👉啊哈，看看甜品品尝小日志~ ✨菜品lookbook很阔爱的手绘风，名字也是颇有特色的~店里的菜单有介绍甜品的甜度和用料，帮助客人点单，这对于纠结控的客人真的很奈思的说~ 可惜到的时间有点晚，提拉米苏已经售罄了，点了里子奶油天堂，一上来，颜值就征服了我哈哈，不是传统的松饼，而是烘烤过的脆松饼，上面是可以吃到栗子的栗子馅~融合度很高，不会太腻~ ✨这一款算是店里的甜度较高的~所以店家在甜度把控上还是可以的~ 🆙总体灰常推荐试试，约上闺蜜友人下午茶时光，很OK的~\n收起评价'}{'name': 'Amber0312', 'date_time': '2021-02-19 15:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '虽然之前很久都没有去过半勺舒舒，但江湖上一直流传着半勺舒舒的传说，然后真的去了一次…失望啊 领证当天去的，心情真的是蛮好的，所以不存在什么情绪偏差吧，当时是周二下午，整个商场都没什么人，但这家甜品店还是爆满，当时我还跟老公感叹不愧是拯救了一个商场的半勺舒舒，排了一会儿队有了一个在店门外面（商场内）的座位，我们就坐了，服务员态度很拽，要水自助，我点单自己去前台好吧我自己去前台点，选了两款招牌的蛋糕，饮品要啥没啥，最后只好点了一个什么茶（茶很小一壶，也没说能不能续杯，估计即使可以也要自己去自助接水吧） 说正题，甜品上来了，吃了一口就有点生气…这个品质…怎么说呢？实在是对不起你这个价格和名气吧，栗子奶油天堂薄薄一层奶油，下面的蛋糕体巨干，干到有点噎人的程度。提拉米苏…唉外面的可可粉呛嗓子眼儿，下面的蛋糕体甜腻的很，反正最后我俩剩了一大半即使它挺贵的（具体价格记不清了），虽然我和老公都不是什么甜品师，平时对甜品也没什么研究，但好不好吃真的是一口就能尝出来的，难不成你还要跟我讲这是一种高级的味？当时因为刚领证了心情好没咋放在心上，不好吃吃了两口就走了，但现在事后越想越气啊 这个价钱去吃梦的菓子、去吃wait、甚至去吃好利来不香吗，希望网红店爱惜羽毛专注做产品吧\n收起评价'}{'name': '酱酱大魔王', 'date_time': '2021-02-01 10:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '周末下午四点去的，店员告知排队，好吧 专程来吃的 等吧，上次周内晚上来没有吃到提拉米苏 一直心心念念。 🅿️：曼蒂广场地下停车场，在东门有个入口，入口扫码测温即可，3块钱每小时。 「打翻的提拉米苏」🌟🌟🌟🌟🌟 上次没吃到，一直惦记着终于吃到了！不愧是榜单第一名，好吃哭了简直。奶油是动物奶油 「荔枝苏打水」🌟🌟🌟 这次依旧是杯子用完了只能用外带包装做的苏打水，追求拍照出片感的 早点去！三点左右还是有玻璃杯用的，四点左右开始只能用普普通通的塑料杯子了……… 「栗子奶油天堂」🌟🌟🌟 板栗平铺了两三颗，很好吃。上面还铺了无花果，咬了一口 仿佛吃了植物………下面的胚？是酥酥的口感，拿叉子切的时候嘎嘎脆 嘎嘣脆！我们吃的时候，还吃出来了栗子壳 「土凤梨舒打水」🌟🌟 不怎么好喝，杯子底部一堆凤梨渣 影响体验感。 常来的朋友们，办张会员卡吧，39元，每次能省至少10元，前提是你得来四次至少才能赚到。\n收起评价'}{'name': '林夕', 'date_time': '2021-02-13 \xa0\xa0更新于2021-02-15 08:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 店里还不错，人蛮多的，蛮温馨的 [服务铃]服务： 带走的倒是没什么服务感受无法评价 菜品： 「冰摇乌龙戚风」49💰最喜欢的甜度，我不爱特别甜，提拉米苏对我来说就多吃两口甜的有点腻了，这个恰好，软糯的黑糖芋圆薏米粒搭配蛋糕很不错。5🌟推荐 「海盐杏仁小方」39💰甜度适中，三个里面最小不到一个拳头大小，吃起来毫无压力，非常喜欢。5🌟推荐 「打翻的提拉米苏」39💰相比其他两个稍显甜了，我不喜欢很甜的，吃多有点腻。4🌟推荐 总结： 甜品排行榜前几的店果然名不虚传，集美们可以冲了！\n收起评价'}{'name': '正版&汉堡', 'date_time': '2021-02-08 22:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '收藏好久的网红店终于有时间打卡了 选择了周末打卡真是不明智唯一一个需要排队的网红店，可见火爆程度如何 虽然人多但是可以先预定，等有位置老板也会打电话提醒，不用担心叫过号。店面挺大，随手一拍都很有感觉 两个人点了店里排名前三的甜品。 「海盐杏仁小方」心中的No.1，裹着杏仁吃不会那么腻，咸甜口感唇齿留香也太太太太好吃了，以后去一定必点 「打翻的提拉米苏」只能说还不错，没有小方令人惊艳，稍微有点苦苦的，先甜后苦也很棒🏻 「冰摇乌龙戚风」带有茶香味。但吃了前两个再吃这个就没味道了必须裹着小料吃 总体来说很值得再次光顾\n收起评价'}{'name': 'Yokson', 'date_time': '2021-03-01 20:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '赞赞赞赞赞 出差有个习惯 只要有时间就去打卡探店 在西安出长差 捉住机会就去打卡 看到半勺舒舒评价挺高的 就在去大唐芙蓉园之前来打卡了 说实话装修就是典型的网红店的氛围 ins加日系风的调调 胜就胜在细节还是比较到位的 仔细品品点内摆设还是很细致到位 不至于得商业味道很浓 现在省会城市甜品蛋糕的价格其实都差不多 半勺舒舒也在中间价位 但是味道还是比较惊喜的哦 基本上列表上感兴趣的头5位都点了 蛋糕一点都不腻 奶茶酱和本身蛋糕之间的甜度搭配刚刚好 柠檬茶比较特别 暂时没在其他城市有点到同样口感的 比较酸涩 喜欢酸涩的盆友可以点 值得一说这里采光还是很好 很很很很很适合拍照 要拍照必须捕捉点单附近的位置 可以拍超级久\n收起评价'}{'name': '草莓味百分百', 'date_time': '2021-02-28 00:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '咸奶油蛋糕（6寸） 纯进口的原材料配上精益求精的烹饪手法真的绝好吃 咸奶油是我的爱，综合了甜味好吃不腻，内里原味戚风蛋糕胚软绵绵，蛋糕用油纸包裹完全的ins风。 上面撒着各类坚果喝无花果干，旁边小袋子里边是黄油薄脆片，吃蛋糕的时候可以撒在上边增加多层次口感。 蛋糕胚中间夹着满满的腰果、杏仁、蔓越莓，用料非常足，从线上吃到线下，每一年生日都要吃他家的蛋糕 不但样子好看，口味也很优秀，纯动物奶油得丝滑口感，确实非常美味。 外包装无纺布保冷袋，跑腿送来的时候还冰冰凉，配的餐具也是很用心上档次的。不过度包装就是最好的包装。\n收起评价'}{'name': '小妹Krys', 'date_time': '2021-02-25 19:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '甜品打卡1⃣:味道是王牌，环境是锦上添花♥总之_强推❗❗❗❗ 🍴菜单:半勺家店内甜品没有踩雷的。基本每款都很赞（不考虑卡路里）个人最喜欢的还是提拉米苏🍰整体口感饱满，不会有感甜腻，整个甜度和松软度都是恰到好处的，配上咖啡感味蕾特别享受和满足。 饮品里的接骨木气泡水一定要加冰喝，夏天的首选。 🏠环境:ins风森系还是小清新🤔反正就是很好看。怎么拍都很容易出图。很多漂亮的小姐姐们都会带着单反来拍照。 🌟蛋糕:半勺的公众号可以订蛋糕啊啊啊！他们家用餐很新鲜，蛋糕亲测老少皆宜，一家人都是赞不绝口\n收起评价'}{'name': '萱草忘忧', 'date_time': '2021-03-02 19:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这家一直想要来，甜点控，喜欢的朋友都懂得～感谢男票满足我的愿望～ [薄荷]环境:环境文艺小清新，非常招人喜欢，有很多可爱的小物件 [服务铃]服务:服务非常好哦，点单时候会提醒，我们没有要喝的，妹子送完甜点给我们以后帮我们倒了茶水，真的让人觉得很舒服 「打翻的提拉米苏」这个其实相对偏甜一些，苦味儿比较淡，微微的，大家点单可以注意看甜度提示，我觉得挺准的，蛋糕里面有葡萄干，还挺特别的，很快被我们分食完 「不二茉莉花酪」天哪噜，我太喜欢这个了，甜度比较低，整个充满了淡淡的茉莉花香，我是茉莉香味控啊啊啊，简直不要太开心 总之非常满意，甜点真的是一粒灵药，对我而言～以后再去尝尝其他的\n收起评价'}{'name': '余小妮', 'date_time': '2021-02-28 23:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '大名鼎鼎的半勺舒舒终于打卡，托闺蜜的福，这个爱甜品不要命的妹子，吃上半勺家的蛋糕。去的是曼蒂广场店，去的时候人满为患，根本没有座位，等了一会才空出一桌来，等位的时候在店里转悠拍照，好看的小东西真多，甜美的日系风格，办了卡，点了店里最火爆的两款蛋糕，提拉米苏和乌龙戚风，吃过感觉乌龙戚风造型独特美观，口感有茶香但味道不如外观朴实的提拉米苏，口感一级棒。吃甜品可以有很强烈的幸福感，但吃多压力还是很大的。\n收起评价'}{'name': '吃面必就蒜的大碗Jia', 'date_time': '2021-02-21 17:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '🍜健康可爱，充满期待的大碗Jia日常 在一个想要吃甜品的下午，写一个好吃的甜品叭 [位置] 曲江曼蒂广场一层 如果从商场里面进，在左手边，要注意看一下 不过我去的当天门口全是等位的顾客，很是好找 因为店里等位太久，我们选择了打包带走 打包盒很贴心，里面还配有酒精消毒棉片，比个心 上次说好再去要解锁「打翻的提拉米苏」，这次就安排上啦，个人得味道偏甜，但也还不错 表白一下「海盐杏仁小方」，咸奶油真的是怎么都吃不腻吖，啊呜啊呜停不下来 店里的全身镜绝对是自拍神器哈，显高又显瘦，get√起来哟\n收起评价'}{'name': '气肺我的炸', 'date_time': '2021-01-10 21:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '种草太久了，终于来店里了！ 门面真的稍一晃眼就过去了，太低调了惹… 商场几乎空无一人，半勺里面人声鼎沸！！怀疑整个商场的人都聚集这里了…… 推荐的提拉米苏，吃起来像一步进入了滑雪场！丝滑美味瞬间拥有！ 最近限定的栗子奶油天堂，一定要在5分钟内解决她呀！因为她会“皮”！快去感受一下云朵变魔术！ 还有很好看很好看的冰摇乌龙戚风，我得不爱甜的宝宝们不要错过！ 店里的小哥哥小姐姐接待都非常贴心温柔，不要错过跟他们多说话的机会\n收起评价'}{'name': '果子狸的细细', 'date_time': '2021-02-17 01:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '来打卡全西安最好吃的甜品店 店内装饰超ins 各处都很好拍 加上滤镜瞬间回到秋天 打翻的提拉米苏：每桌必点 甜中带苦 丝滑美味 超级nice 颜值也很高 栗子奶油天堂：是季节限定 适合不太爱甜的姐妹 底下是脆脆的蛋白饼 不是常见蛋糕底 店员会建议先吃 放久后蛋白饼会变软 糖掉了：好像很少看到这杯咖啡的安利 今天要认真为它打call 一口脆焦糖包裹黑糖咖啡的口感真的很有层次 超丰富 热拿铁：是想点网红荔枝苏打 但是店里满客到没有玻璃杯了 热拿铁中规中矩 不出错 如果喜欢惊喜 请看上段糖掉了 “每个人都不容易 但我想让你吃下这块蛋糕 变得甜一点”是被蛋糕咖啡和广告一起打动的一天\n收起评价'}{'name': 'FromA2a', 'date_time': '2021-01-31 18:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '念念叨叨大半年，生日蛋糕总是忘记订，但是打卡还是终于来啦 地址： 位于雁南一路曼蒂广场一层。我也是第一次来这里，曼蒂广场也算是大唐芙蓉园边上的综合体了，没想到真的超级冷清。整个一楼也就半勺舒舒人气非常旺咯 [薄荷]环境： 木质家具搭配白色墙面和暖色调灯饰，还是挺令人舒心的我是周内中午去的人都挺多，如果下午或者周末可能人更多吧安静我得是有点难，但吵闹倒也不至于，微微享受略叽喳的环境，也是莫大的乐趣 点了两个菜品。 「栗子奶油天堂」饼底涂上奶油，放上栗子🌰和无花果干，香甜满足，既能品味奶油的丰厚，又不至于太甜。超级yamy 「不二茉莉花酪」这个就真的超级喜欢！！！茉莉茶香清新淡雅，乳酪又兼具奶感的丰盈和冻感的清爽，甜度很低，真的超级好吃，下次来会再点的那种 整体还是非常满意啦～会再来打卡其他甜品哒\n收起评价'}{'name': 'Q想要吃不胖', 'date_time': '2021-02-19 14:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 之前就特别喜欢他们线上店的生日蛋糕 每个口味都特别好吃 前段时间他们家堂食蛋糕在抖音超火 据说排队要排好久 所以和朋友约着去的特别早 12点半就到了 还没人 [服务铃]服务： 小姐姐会主动倒茶水 点了两个招牌口味的 嗯……味道还挺失望的 感觉排这么久队可太夸张了 感觉没有他们家线上点的生日蛋糕好吃「打翻的提拉米苏」上面的奶酱很腻很腻 也没什么非常特别的地方「栗子奶油天堂」这个下面是脆脆的 上面的奶酱也好腻 吃了两口就不行了 店内小细节设计的特别好看 每一个角落的设计都挺特别的\n收起评价'}{'name': '凸凸杂食铺', 'date_time': '2021-02-04 12:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '👉位置：商场一层，不算是太显眼的位置，不靠主路倒是很安静的说。店里位置挺大的，布置日式简约风格，清新小资的feel，~有沙发也有桌椅，总体温馨舒适~ 👉啊哈，看看甜品品尝小日志~ ✨菜品lookbook很阔爱的手绘风，名字也是颇有特色的~店里的菜单有介绍甜品的甜度和用料，帮助客人点单，这对于纠结控的客人真的很奈思的说~ 可惜到的时间有点晚，提拉米苏已经售罄了，点了里子奶油天堂，一上来，颜值就征服了我哈哈，不是传统的松饼，而是烘烤过的脆松饼，上面是可以吃到栗子的栗子馅~融合度很高，不会太腻~ ✨这一款算是店里的甜度较高的~所以店家在甜度把控上还是可以的~ 🆙总体灰常推荐试试，约上闺蜜友人下午茶时光，很OK的~\n收起评价'}{'name': 'Amber0312', 'date_time': '2021-02-19 15:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '虽然之前很久都没有去过半勺舒舒，但江湖上一直流传着半勺舒舒的传说，然后真的去了一次…失望啊 领证当天去的，心情真的是蛮好的，所以不存在什么情绪偏差吧，当时是周二下午，整个商场都没什么人，但这家甜品店还是爆满，当时我还跟老公感叹不愧是拯救了一个商场的半勺舒舒，排了一会儿队有了一个在店门外面（商场内）的座位，我们就坐了，服务员态度很拽，要水自助，我点单自己去前台好吧我自己去前台点，选了两款招牌的蛋糕，饮品要啥没啥，最后只好点了一个什么茶（茶很小一壶，也没说能不能续杯，估计即使可以也要自己去自助接水吧） 说正题，甜品上来了，吃了一口就有点生气…这个品质…怎么说呢？实在是对不起你这个价格和名气吧，栗子奶油天堂薄薄一层奶油，下面的蛋糕体巨干，干到有点噎人的程度。提拉米苏…唉外面的可可粉呛嗓子眼儿，下面的蛋糕体甜腻的很，反正最后我俩剩了一大半即使它挺贵的（具体价格记不清了），虽然我和老公都不是什么甜品师，平时对甜品也没什么研究，但好不好吃真的是一口就能尝出来的，难不成你还要跟我讲这是一种高级的味觉？当时因为刚领证了心情好没咋放在心上，不好吃吃了两口就走了，但现在事后越想越气啊 这个价钱去吃梦的菓子、去吃wait、甚至去吃好利来不香吗，希望网红店爱惜羽毛专注做产品吧\n收起评价'}{'name': '酱酱大魔王', 'date_time': '2021-02-01 10:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '周末下午四点去的，店员告知排队，好吧 专程来吃的 等吧，上次周内晚上来没有吃到提拉米苏 一直心心念念。 🅿️：曼蒂广场地下停车场，在东门有个入口，入口扫码测温即可，3块钱每小时。 「打翻的提拉米苏」🌟🌟🌟🌟🌟 上次没吃到，一直惦记着终于吃到了！不愧是榜单第一名，好吃哭了简直。奶油是动物奶油 「荔枝苏打水」🌟🌟🌟 这次依旧是杯子用完了只能用外带包装做的苏打水，追求拍照出片感的 早点去！三点左右还是有玻璃杯用的，四点左右开始只能用普普通通的塑料杯子了……… 「栗子奶油天堂」🌟🌟🌟 板栗平铺了两三颗，很好吃。上面还铺了无花果，咬了一口 仿佛吃了植物………下面的胚？是酥酥的口感，拿叉子切的时候嘎嘎脆 嘎嘣脆！我们吃的时候，还吃出来了栗子壳 「土凤梨舒打水」🌟🌟 不怎么好喝，杯子底部一堆凤梨渣 影响体验感。 常来的朋友们，办张会员卡吧，39元，每次能省至少10元，前提是你得来四次至少才能赚到。\n收起评价'}{'name': '林夕', 'date_time': '2021-02-13 \xa0\xa0更新于2021-02-15 08:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 店里还不错，人蛮多的，蛮温馨的 [服务铃]服务： 带走的倒是没什么服务感受无法评价 菜品： 「冰摇乌龙戚风」49💰最喜欢的甜度，我不爱特别甜，提拉米苏对我来说就多吃两口甜的有点腻了，这个恰好，软糯的黑糖芋圆薏米粒搭配蛋糕很不错。5🌟推荐 「海盐杏仁小方」39💰甜度适中，三个里面最小不到一个拳头大小，吃起来毫无压力，非常喜欢。5🌟推荐 「打翻的提拉米苏」39💰相比其他两个稍显甜了，我不喜欢很甜的，吃多有点腻。4🌟推荐 总结： 甜品排行榜前几的店果然名不虚传，集美们可以冲了！\n收起评价'}{'name': '正版&汉堡', 'date_time': '2021-02-08 22:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '收藏好久的网红店终于有时间打卡了 选择了周末打卡真是不明智唯一一个需要排队的网红店，可见火爆程度如何 虽然人多但是可以先预定，等有位置老板也会打电话提醒，不用担心叫过号。店面挺大，随手一拍都很有感觉 两个人点了店里排名前三的甜品。 「海盐杏仁小方」心中的No.1，裹着杏仁吃不会那么腻，咸甜口感唇齿留香也太太太太好吃了，以后去一定必点 「打翻的提拉米苏」只能说还不错，没有小方令人惊艳，稍微有点苦苦的，先甜后苦也很棒🏻 「冰摇乌龙戚风」带有茶香味。但吃了前两个再吃这个就没味道了必须裹着小料吃 总体来说很值得再次光顾\n收起评价'}{'name': 'Yokson', 'date_time': '2021-03-01 20:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '赞赞赞赞赞 出差有个习惯 只要有时间就去打卡探店 在西安出长差 捉住机会就去打卡 看到半勺舒舒评价挺高的 就在去大唐芙蓉园之前来打卡了 说实话装修就是典型的网红店的氛围 ins加日系风的调调 胜就胜在细节还是比较到位的 仔细品品点内摆设还是很细致到位 不至于觉得商业味道很浓 现在省会城市甜品蛋糕的价格其实都差不多 半勺舒舒也在中间价位 但是味道还是比较惊喜的哦 基本上列表上感兴趣的头5位都点了 蛋糕一点都不腻 奶茶酱和本身蛋糕之间的甜度搭配刚刚好 柠檬茶比较特别 暂时没在其他城市有点到同样口感的 比较酸涩 喜欢酸涩的盆友可以点 值得一说这里采光还是很好 很很很很很适合拍照 要拍照必须捕捉点单附近的位置 可以拍超级久\n收起评价'}{'name': '草莓味百分百', 'date_time': '2021-02-28 00:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '咸奶油蛋糕（6寸） 纯进口的原材料配上精益求精的烹饪手法真的绝好吃 咸奶油是我的爱，综合了甜味好吃不腻，内里原味戚风蛋糕胚软绵绵，蛋糕用油纸包裹完全的ins风。 上面撒着各类坚果喝无花果干，旁边小袋子里边是黄油薄脆片，吃蛋糕的时候可以撒在上边增加多层次口感。 蛋糕胚中间夹着满满的腰果、杏仁、蔓越莓，用料非常足，从线上吃到线下，每一年生日都要吃他家的蛋糕 不但样子好看，口味也很优秀，纯动物奶油得丝滑口感，确实非常美味。 外包装无纺布保冷袋，跑腿送来的时候还冰冰凉，配的餐具也是很用心上档次的。不过度包装就是最好的包装。\n收起评价'}{'name': '小妹Krys', 'date_time': '2021-02-25 19:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '甜品打卡1⃣:味道是王牌，环境是锦上添花♥总之_强推❗❗❗❗ 🍴菜单:半勺家店内甜品没有踩雷的。基本每款都很赞（不考虑卡路里）个人最喜欢的还是提拉米苏🍰整体口感饱满，不会有感觉甜腻，整个甜度和松软度都是恰到好处的，配上咖啡感觉味蕾特别享受和满足。 饮品里的接骨木气泡水一定要加冰喝，夏天的首选。 🏠环境:ins风森系还是小清新🤔反正就是很好看。怎么拍都很容易出图。很多漂亮的小姐姐们都会带着单反来拍照。 🌟蛋糕:半勺的公众号可以订蛋糕啊啊啊！他们家用餐很新鲜，蛋糕亲测老少皆宜，一家人都是赞不绝口\n收起评价'}{'name': '萱草忘忧', 'date_time': '2021-03-02 19:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这家一直想要来，甜点控，喜欢的朋友都懂得～感谢男票满足我的愿望～ [薄荷]环境:环境文艺小清新，非常招人喜欢，有很多可爱的小物件 [服务铃]服务:服务非常好哦，点单时候会提醒，我们没有要喝的，妹子送完甜点给我们以后帮我们倒了茶水，真的让人觉得很舒服 「打翻的提拉米苏」这个其实相对偏甜一些，苦味儿比较淡，微微的，大家点单可以注意看甜度提示，我觉得挺准的，蛋糕里面有葡萄干，还挺特别的，很快被我们分食完 「不二茉莉花酪」天哪噜，我太喜欢这个了，甜度比较低，整个充满了淡淡的茉莉花香，我是茉莉香味控啊啊啊，简直不要太开心 总之非常满意，甜点真的是一粒灵药，对我而言～以后再去尝尝其他的\n收起评价'}{'name': '余小妮', 'date_time': '2021-02-28 23:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '大名鼎鼎的半勺舒舒终于打卡，托闺蜜的福，这个爱甜品不要命的妹子，吃上半勺家的蛋糕。去的是曼蒂广场店，去的时候人满为患，根本没有座位，等了一会才空出一桌来，等位的时候在店里转悠拍照，好看的小东西真多，甜美的日系风格，办了卡，点了店里最火爆的两款蛋糕，提拉米苏和乌龙戚风，吃过感觉乌龙戚风造型独特美观，口感有茶香但味道不如外观朴实的提拉米苏，口感一级棒。吃甜品可以有很强烈的幸福感，但吃多压力还是很大的。\n收起评价'}{'name': '吃面必就蒜的大碗Jia', 'date_time': '2021-02-21 17:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '🍜健康可爱，充满期待的大碗Jia日常 在一个想要吃甜品的下午，写一个好吃的甜品叭 [位置] 曲江曼蒂广场一层 如果从商场里面进，在左手边，要注意看一下 不过我去的当天门口全是等位的顾客，很是好找 因为店里等位太久，我们选择了打包带走 打包盒很贴心，里面还配有酒精消毒棉片，比个心 上次说好再去要解锁「打翻的提拉米苏」，这次就安排上啦，个人觉得味道偏甜，但也还不错 表白一下「海盐杏仁小方」，咸奶油真的是怎么都吃不腻吖，啊呜啊呜停不下来 店里的全身镜绝对是自拍神器哈，显高又显瘦，get√起来哟\n收起评价'}{'name': '气肺我的炸', 'date_time': '2021-01-10 21:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '种草太久了，终于来店里了！ 门面真的稍一晃眼就过去了，太低调了惹… 商场几乎空无一人，半勺里面人声鼎沸！！怀疑整个商场的人都聚集这里了…… 推荐的提拉米苏，吃起来像一步进入了滑雪场！丝滑美味瞬间拥有！ 最近限定的栗子奶油天堂，一定要在5分钟内解决她呀！因为她会“皮”！快去感受一下云朵变魔术！ 还有很好看很好看的冰摇乌龙戚风，我得不爱甜的宝宝们不要错过！ 店里的小哥哥小姐姐接待都非常贴心温柔，不要错过跟他们多说话的机会\n收起评价'}{'name': '果子狸的细细', 'date_time': '2021-02-17 01:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '来打卡全西安最好吃的甜品店 店内装饰超ins 各处都很好拍 加上滤镜瞬间回到秋天 打翻的提拉米苏：每桌必点 甜中带苦 丝滑美味 超级nice 颜值也很高 栗子奶油天堂：是季节限定 适合不太爱甜的姐妹 底下是脆脆的蛋白饼 不是常见蛋糕底 店员会建议先吃 放久后蛋白饼会变软 糖掉了：好像很少看到这杯咖啡的安利 今天要认真为它打call 一口脆焦糖包裹黑糖咖啡的口感真的很有层次 超丰富 热拿铁：是想点网红荔枝苏打 但是店里满客到没有玻璃杯了 热拿铁中规中矩 不出错 如果喜欢惊喜 请看上段糖掉了 “每个人都不容易 但我想让你吃下这块蛋糕 变得甜一点”是被蛋糕咖啡和广告一起打动的一天\n收起评价'}{'name': 'FromA2a', 'date_time': '2021-01-31 18:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '念念叨叨大半年，生日蛋糕总是忘记订，但是打卡还是终于来啦 地址： 位于雁南一路曼蒂广场一层。我也是第一次来这里，曼蒂广场也算是大唐芙蓉园边上的综合体了，没想到真的超级冷清。整个一楼也就半勺舒舒人气非常旺咯 [薄荷]环境： 木质家具搭配白色墙面和暖色调灯饰，还是挺令人舒心的我是周内中午去的人都挺多，如果下午或者周末可能人更多吧安静我觉得是有点难，但吵闹倒也不至于，微微享受略叽喳的环境，也是莫大的乐趣 点了两个菜品。 「栗子奶油天堂」饼底涂上奶油，放上栗子🌰和无花果干，香甜满足，既能品味奶油的丰厚，又不至于太甜。超级yamy 「不二茉莉花酪」这个就真的超级喜欢！！！茉莉茶香清新淡雅，乳酪又兼具奶感的丰盈和冻感的清爽，甜度很低，真的超级好吃，下次来会再点的那种 整体还是非常满意啦～会再来打卡其他甜品哒\n收起评价'}{'name': 'Q想要吃不胖', 'date_time': '2021-02-19 14:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 之前就特别喜欢他们线上店的生日蛋糕 每个口味都特别好吃 前段时间他们家堂食蛋糕在抖音超火 据说排队要排好久 所以和朋友约着去的特别早 12点半就到了 还没人 [服务铃]服务： 小姐姐会主动倒茶水 点了两个招牌口味的 嗯……味道还挺失望的 感排这么久队可太夸张了 感没有他们家线上点的生日蛋糕好吃「打翻的提拉米苏」上面的奶酱很腻很腻 也没什么非常特别的地方「栗子奶油天堂」这个下面是脆脆的 上面的奶酱也好腻 吃了两口就不行了 店内小细节设计的特别好看 每一个角落的设计都挺特别的\n收起评价'}{'name': '凸凸杂食铺', 'date_time': '2021-02-04 12:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '👉位置：商场一层，不算是太显眼的位置，不靠主路倒是很安静的说。店里位置挺大的，布置日式简约风格，清新小资的feel，~有沙发也有桌椅，总体温馨舒适~ 👉啊哈，看看甜品品尝小日志~ ✨菜品lookbook很阔爱的手绘风，名字也是颇有特色的~店里的菜单有介绍甜品的甜度和用料，帮助客人点单，这对于纠结控的客人真的很奈思的说~ 可惜到的时间有点晚，提拉米苏已经售罄了，点了里子奶油天堂，一上来，颜值就征服了我哈哈，不是传统的松饼，而是烘烤过的脆松饼，上面是可以吃到栗子的栗子馅~融合度很高，不会太腻~ ✨这一款算是店里的甜度较高的~所以店家在甜度把控上还是可以的~ 🆙总体灰常推荐试试，约上闺蜜友人下午茶时光，很OK的~\n收起评价'}{'name': 'Amber0312', 'date_time': '2021-02-19 15:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '虽然之前很久都没有去过半勺舒舒，但江湖上一直流传着半勺舒舒的传说，然后真的去了一次…失望啊 领证当天去的，心情真的是蛮好的，所以不存在什么情绪偏差吧，当时是周二下午，整个商场都没什么人，但这家甜品店还是爆满，当时我还跟老公感叹不愧是拯救了一个商场的半勺舒舒，排了一会儿队有了一个在店门外面（商场内）的座位，我们就坐了，服务员态度很拽，要水自助，我点单自己去前台好吧我自己去前台点，选了两款招牌的蛋糕，饮品要啥没啥，最后只好点了一个什么茶（茶很小一壶，也没说能不能续杯，估计即使可以也要自己去自助接水吧） 说正题，甜品上来了，吃了一口就有点生气…这个品质…怎么说呢？实在是对不起你这个价格和名气吧，栗子奶油天堂薄薄一层奶油，下面的蛋糕体巨干，干到有点噎人的程度。提拉米苏…唉外面的可可粉呛嗓子眼儿，下面的蛋糕体甜腻的很，反正最后我俩剩了一大半即使它挺贵的（具体价格记不清了），虽然我和老公都不是什么甜品师，平时对甜品也没什么研究，但好不好吃真的是一口就能尝出来的，难不成你还要跟我讲这是一种高级的味？当时因为刚领证了心情好没咋放在心上，不好吃吃了两口就走了，但现在事后越想越气啊 这个价钱去吃梦的菓子、去吃wait、甚至去吃好利来不香吗，希望网红店爱惜羽毛专注做产品吧\n收起评价'}{'name': '酱酱大魔王', 'date_time': '2021-02-01 10:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '周末下午四点去的，店员告知排队，好吧 专程来吃的 等吧，上次周内晚上来没有吃到提拉米苏 一直心心念念。 🅿️：曼蒂广场地下停车场，在东门有个入口，入口扫码测温即可，3块钱每小时。 「打翻的提拉米苏」🌟🌟🌟🌟🌟 上次没吃到，一直惦记着终于吃到了！不愧是榜单第一名，好吃哭了简直。奶油是动物奶油 「荔枝苏打水」🌟🌟🌟 这次依旧是杯子用完了只能用外带包装做的苏打水，追求拍照出片感的 早点去！三点左右还是有玻璃杯用的，四点左右开始只能用普普通通的塑料杯子了……… 「栗子奶油天堂」🌟🌟🌟 板栗平铺了两三颗，很好吃。上面还铺了无花果，咬了一口 仿佛吃了植物………下面的胚？是酥酥的口感，拿叉子切的时候嘎嘎脆 嘎嘣脆！我们吃的时候，还吃出来了栗子壳 「土凤梨舒打水」🌟🌟 不怎么好喝，杯子底部一堆凤梨渣 影响体验感。 常来的朋友们，办张会员卡吧，39元，每次能省至少10元，前提是你得来四次至少才能赚到。\n收起评价'}{'name': '林夕', 'date_time': '2021-02-13 \xa0\xa0更新于2021-02-15 08:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 店里还不错，人蛮多的，蛮温馨的 [服务铃]服务： 带走的倒是没什么服务感受无法评价 菜品： 「冰摇乌龙戚风」49💰最喜欢的甜度，我不爱特别甜，提拉米苏对我来说就多吃两口甜的有点腻了，这个恰好，软糯的黑糖芋圆薏米粒搭配蛋糕很不错。5🌟推荐 「海盐杏仁小方」39💰甜度适中，三个里面最小不到一个拳头大小，吃起来毫无压力，非常喜欢。5🌟推荐 「打翻的提拉米苏」39💰相比其他两个稍显甜了，我不喜欢很甜的，吃多有点腻。4🌟推荐 总结： 甜品排行榜前几的店果然名不虚传，集美们可以冲了！\n收起评价'}{'name': '正版&汉堡', 'date_time': '2021-02-08 22:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '收藏好久的网红店终于有时间打卡了 选择了周末打卡真是不明智唯一一个需要排队的网红店，可见火爆程度如何 虽然人多但是可以先预定，等有位置老板也会打电话提醒，不用担心叫过号。店面挺大，随手一拍都很有感觉 两个人点了店里排名前三的甜品。 「海盐杏仁小方」心中的No.1，裹着杏仁吃不会那么腻，咸甜口感唇齿留香也太太太太好吃了，以后去一定必点 「打翻的提拉米苏」只能说还不错，没有小方令人惊艳，稍微有点苦苦的，先甜后苦也很棒🏻 「冰摇乌龙戚风」带有茶香味。但吃了前两个再吃这个就没味道了必须裹着小料吃 总体来说很值得再次光顾\n收起评价'}