{'name': 'Yi', 'date_time': '2021-02-14 15:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '两个人点了三道甜品 吃完火锅来的 朋友不太能吃得下 我可吃的太开心了 下次来一定要把菜单上的甜品全部点一遍！ 「海盐杏仁小方」最喜欢海盐杏仁咸甜口 杏仁焦焦脆脆的 「乌龙戚风蛋糕」有茶香味 配的小料也很丰富 「栗子奶油天堂」底下的蛋糕体脆脆的 有点类似饼干一类的 得稍微快点吃 放的时间一长就有点塌了 喝的点了dirty和燕麦咖啡 都不错 更推荐dirty。感里边加了奶油 口感非常顺滑\n收起评价'}{'name': '偏要吃兔兔', 'date_time': '2021-02-13 22:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '西安排名第一的甜品店，口味绝对配的上这个称号！最喜欢提拉米苏，但是打卡呢天有点晚，提拉米苏已经卖完了。接骨木气泡水感觉比荔枝气泡水更好喝！'}{'name': '艾丝丝儿', 'date_time': '2021-02-13 15:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '以前都是线上定蛋糕，第一次来线下店。蔓蒂广场一楼，停车很方便。周末两点多到，运气好室内还剩最后一个位子，出来的时候发现室外都坐满了，人气太旺了。基本上都是小姐姐来打卡。点了排名前两位的「打翻的提拉米苏」「海盐杏仁小方」，提拉米苏是喜欢的味道，微苦的咖啡粉配奶盖，味道刚刚好，蛋糕质感稍微一般了。海盐小方杏仁烤过，杏仁味不是很重，配焦糖的酱，海盐味道有点淡，蛋糕本身的质感还是不太行。「冰博克dirty」好评，端上来有卡片写喝的方法和冰博克的介绍，口味是喜欢的。总的来说作为一个蛋糕店，蛋糕本身稍微有点弱了。\n收起评价'}{'name': 'Roomm_z', 'date_time': '2021-02-13 14:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '吃了好多次的网红店小蛋糕🍰颜值ok'}{'name': 'YS', 'date_time': '2021-02-12 09:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '微信上从没有蛀牙吃到半勺舒舒，吃了n年，第一次来店里，还是有些小惊喜。 小店装修风格很干净很简洁，符合他家产品的气质 「打翻的提拉米苏」这应该是店里最爆款的单品了，基本每桌都有，卖相好看味道好吃。 [服务铃]服务： 店员小哥哥小姐姐颜值都很高，而且服务都特别热情，工装也好看，在店里吃点甜点感觉心情都棒棒的。\n收起评价'}{'name': '::zhi商问题_(:_」)_', 'date_time': '2021-02-11 23:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '这次是都打包带走的，包装的比较简约，但是也很到位。还专门用胶粘了一下蛋糕底下，怕运输过程中变形，可以说是很细心了 「巴斯克黑芝士」是很浓的芝士味道，感和之前在蓝蛙吃过的芝士蛋糕一个味道，不过倒是比蓝蛙便宜些，性价比稍高。 「冰摇乌龙戚风」这个蛋糕的味道味道，比较淡 糖也感没啥，就能尝到淡淡的乌龙茶的甜味。适合不喜欢吃糖的小朋友\n收起评价'}{'name': '阿荔', 'date_time': '2021-02-11 16:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '赶在圣诞节结束前找人出来把收藏拔草了，也感谢姐姐能在第二天还上班情况下还能陪我 环境好喜欢哦！这个广场是没多少人了，但是这个装修风格很棒，就是小了点，很适合情侣或者是姐妹一起来唠唠嗑 吃的因为来的比较晚了没有吃到招牌，但是甜品都很好吃，随便点不会有踩雷的，人本身不太喜欢喝苏打水的，但是他家的荔枝苏打水就好好喝，推荐！\n收起评价'}{'name': '夹心酱', 'date_time': '2021-02-11 13:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '西安最最最最最最最好吃的甜品店！！！ 不开心就去吃半勺舒舒 心情都会变好 [薄荷]环境： 喜欢整体的装修风格 店里面空间挺大的 但基本上去需要排队 人流量很大 但品质丝毫没有受到任何影响 「冰摇乌龙戚风」茶底的味道很香 旁边是珍珠 一口蛋糕一口珍珠 颜值也很高 还有薏米 在我眼里是一款很健康有很好看的适合拍照的蛋糕！ 「栗子奶油天堂」招牌因为去晚了提拉米苏没有了 就点了这个很多人推荐 这个底层不是传统的松饼 是刚开烤出来酥酥脆脆的脆松饼 上面有板栗🌰 很香趁热吃 这一家甜品基本都不会踩雷 每一款都很好吃 而且糖分不高 喜欢吃甜食但是又想减肥的朋友可以去试试 店里面拍照也超好看很日系风 「荔枝苏打水」啊啊啊啊啊我太喜欢这个了 即使冬天也要喝凉凉的气泡水 荔枝和冰块倒入苏打水 冒着泡泡 喝起来心情好好 而且很解腻 喜欢💕\n收起评价'}{'name': '旺旺大礼包', 'date_time': '2021-02-09 21:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '地址在曼蒂广场一楼，人特别多！！！ 周末去的，要排队一个小时才能吃上 不过味道真的是不错啊 我是不怎么爱吃甜品的人，但是吃了提拉米苏得很惊艳 就是人太多了，有一丢丢影响到服务质量，没有位置要等蛮久的 dirty也还…可以，主打的是甜品，咖啡做成这样很好了～略贵！！！\n收起评价'}{'name': '野生菠菜', 'date_time': '2021-02-09 16:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str25 star', 'comment': '两年前来的时候，还没什么人呢 这次去，竟然变成了网红店，人好多。 [薄荷]环境： 文艺风，适合小妹妹，我这种老年人觉得有点闹腾 🍰味道 中规中矩 点了招牌的三个蛋糕，说不上有多好吃，没有惊艳的感觉。 吃的话要等位 觉得性价比不算很高呢\n收起评价'}{'name': 'seven', 'date_time': '2021-02-08 21:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '提拉米苏很棒，小朋友吃的很开心 曼蒂广场人气一直不旺，但这家店是真的火，十一点营业我们不到十二点去，就剩一下一个位置了晚一步都没地坐 点了提拉米苏和杏仁小方，味道都很好，我们都不是很喜欢甜食，传统的提拉米苏是真的太甜了，这个提拉米苏很友好，不是很甜 推荐哦\n收起评价'}{'name': '珠宝夫人J', 'date_time': '2021-02-07 16:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 地点：我得有点难找，在一个商场里，不临街 「海盐杏仁小方」口味：第一口吃比较惊艳，太妃糖甜，海盐咸，甜咸都有，整个吃一块到后面有点油腻了累了。 我没有吃到我最爱的 [服务铃]服务：店主太忙了，服务员也太忙了，服务就是给你一块蛋糕放到桌子上。乱糟糟的，闹哄哄的。 我没有吃到我的最爱，我会挑一个人少的时间再去一次的！\n收起评价'}{'name': 'Atishoo', 'date_time': '2021-02-07 16:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '一直想打卡这家店，终于打卡啦！ 位置是跟着导航🧭走的，还是比较好找的！ 两点左右过去的，人还是比较多的，一直都在进人，根本没有停下过，他们家也🉑️外卖的！ 环境还是不错的，让人得很舒适！适合和朋友坐在那里吃吃甜品聊聊天 点的每一个甜品都是颜值高，味道不错的，没有踩雷的！\n收起评价'}{'name': '喜安吶', 'date_time': '2021-02-07 08:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '不管是从甜品还是环境都很文艺，每次来他们家人都超多。打翻的提拉米苏要提前预约，要比如基本上去了就卖完了。 [薄荷]环境:文艺清新，拍照打卡都很适合。 「冰摇乌龙戚风」吃了好几次这款甜品，哈哈哈哈，太心水这个了，奶油很细腻，口感超棒。 「夏桐木茶」茶味很浓，等人的时候点了茶喝，对于一个奶茶可抵万物的人来说，只有这种时候才能品味一下茶的滋味，很不错。 [服务铃]服务:每次去都超多人，在外面坐的很少能被照顾到，要东西有时得等好久，一个人进去点东西衣物放外面不放心\n收起评价'}{'name': 'shesj', 'date_time': '2021-02-06 18:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '早就听说的店了，某天在曲江吃完午饭，消食转到了就来个下午茶吧，店不大，进店就剩门口的位置了，后面来的都需要排队，点的是评价比较好的两款打翻的提拉米苏和栗子奶油天堂，吃着口感顺滑，不腻配着咖啡刚刚好，喜欢吃甜品的可以尝尝\n收起评价'}