{'name': 'Yokson', 'date_time': '2021-03-01 20:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '赞赞赞赞赞 出差有个习惯 只要有时间就去打卡探店 在西安出长差 捉住机会就去打卡 看到半勺舒舒评价挺高的 就在去大唐芙蓉园之前来打卡了 说实话装修就是典型的网红店的氛围 ins加日系风的调调 胜就胜在细节还是比较到位的 仔细品品点内摆设还是很细致到位 不至于觉得商业味道很浓 现在省会城市甜品蛋糕的价格其实都差不多 半勺舒舒也在中间价位 但是味道还是比较惊喜的哦 基本上列表上感兴趣的头5位都点了 蛋糕一点都不腻 奶茶酱和本身蛋糕之间的甜度搭配刚刚好 柠檬茶比较特别 暂时没在其他城市有点到同样口感的 比较酸涩 喜欢酸涩的盆友可以点 值得一说这里采光还是很好 很很很很很适合拍照 要拍照必须捕捉点单附近的位置 可以拍超级久\n收起评价'}{'name': '草莓味百分百', 'date_time': '2021-02-28 00:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '咸奶油蛋糕（6寸） 纯进口的原材料配上精益求精的烹饪手法真的绝好吃 咸奶油是我的爱，综合了甜味好吃不腻，内里原味戚风蛋糕胚软绵绵，蛋糕用油纸包裹完全的ins风。 上面撒着各类坚果喝无花果干，旁边小袋子里边是黄油薄脆片，吃蛋糕的时候可以撒在上边增加多层次口感。 蛋糕胚中间夹着满满的腰果、杏仁、蔓越莓，用料非常足，从线上吃到线下，每一年生日都要吃他家的蛋糕 不但样子好看，口味也很优秀，纯动物奶油得丝滑口感，确实非常美味。 外包装无纺布保冷袋，跑腿送来的时候还冰冰凉，配的餐具也是很用心上档次的。不过度包装就是最好的包装。\n收起评价'}{'name': '小妹Krys', 'date_time': '2021-02-25 19:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '甜品打卡1⃣:味道是王牌，环境是锦上添花♥总之_强推❗❗❗❗ 🍴菜单:半勺家店内甜品没有踩雷的。基本每款都很赞（不考虑卡路里）个人最喜欢的还是提拉米苏🍰整体口感饱满，不会有感觉甜腻，整个甜度和松软度都是恰到好处的，配上咖啡感觉味蕾特别享受和满足。 饮品里的接骨木气泡水一定要加冰喝，夏天的首选。 🏠环境:ins风森系还是小清新🤔反正就是很好看。怎么拍都很容易出图。很多漂亮的小姐姐们都会带着单反来拍照。 🌟蛋糕:半勺的公众号可以订蛋糕啊啊啊！他们家用餐很新鲜，蛋糕亲测老少皆宜，一家人都是赞不绝口\n收起评价'}{'name': '萱草忘忧', 'date_time': '2021-03-02 19:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这家一直想要来，甜点控，喜欢的朋友都懂得～感谢男票满足我的愿望～ [薄荷]环境:环境文艺小清新，非常招人喜欢，有很多可爱的小物件 [服务铃]服务:服务非常好哦，点单时候会提醒，我们没有要喝的，妹子送完甜点给我们以后帮我们倒了茶水，真的让人得很舒服 「打翻的提拉米苏」这个其实相对偏甜一些，苦味儿比较淡，微微的，大家点单可以注意看甜度提示，我得挺准的，蛋糕里面有葡萄干，还挺特别的，很快被我们分食完 「不二茉莉花酪」天哪噜，我太喜欢这个了，甜度比较低，整个充满了淡淡的茉莉花香，我是茉莉香味控啊啊啊，简直不要太开心 总之非常满意，甜点真的是一粒灵药，对我而言～以后再去尝尝其他的\n收起评价'}{'name': '余小妮', 'date_time': '2021-02-28 23:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '大名鼎鼎的半勺舒舒终于打卡，托闺蜜的福，这个爱甜品不要命的妹子，吃上半勺家的蛋糕。去的是曼蒂广场店，去的时候人满为患，根本没有座位，等了一会才空出一桌来，等位的时候在店里转悠拍照，好看的小东西真多，甜美的日系风格，办了卡，点了店里最火爆的两款蛋糕，提拉米苏和乌龙戚风，吃过感觉乌龙戚风造型独特美观，口感有茶香但味道不如外观朴实的提拉米苏，口感一级棒。吃甜品可以有很强烈的幸福感，但吃多压力还是很大的。\n收起评价'}{'name': '吃面必就蒜的大碗Jia', 'date_time': '2021-02-21 17:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '🍜健康可爱，充满期待的大碗Jia日常 在一个想要吃甜品的下午，写一个好吃的甜品叭 [位置] 曲江曼蒂广场一层 如果从商场里面进，在左手边，要注意看一下 不过我去的当天门口全是等位的顾客，很是好找 因为店里等位太久，我们选择了打包带走 打包盒很贴心，里面还配有酒精消毒棉片，比个心 上次说好再去要解锁「打翻的提拉米苏」，这次就安排上啦，个人觉得味道偏甜，但也还不错 表白一下「海盐杏仁小方」，咸奶油真的是怎么都吃不腻吖，啊呜啊呜停不下来 店里的全身镜绝对是自拍神器哈，显高又显瘦，get√起来哟\n收起评价'}{'name': '气肺我的炸', 'date_time': '2021-01-10 21:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '种草太久了，终于来店里了！ 门面真的稍一晃眼就过去了，太低调了惹… 商场几乎空无一人，半勺里面人声鼎沸！！怀疑整个商场的人都聚集这里了…… 推荐的提拉米苏，吃起来像一步进入了滑雪场！丝滑美味瞬间拥有！ 最近限定的栗子奶油天堂，一定要在5分钟内解决她呀！因为她会“皮”！快去感受一下云朵变魔术！ 还有很好看很好看的冰摇乌龙戚风，我得不爱甜的宝宝们不要错过！ 店里的小哥哥小姐姐接待都非常贴心温柔，不要错过跟他们多说话的机会\n收起评价'}{'name': '果子狸的细细', 'date_time': '2021-02-17 01:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '来打卡全西安最好吃的甜品店 店内装饰超ins 各处都很好拍 加上滤镜瞬间回到秋天 打翻的提拉米苏：每桌必点 甜中带苦 丝滑美味 超级nice 颜值也很高 栗子奶油天堂：是季节限定 适合不太爱甜的姐妹 底下是脆脆的蛋白饼 不是常见蛋糕底 店员会建议先吃 放久后蛋白饼会变软 糖掉了：好像很少看到这杯咖啡的安利 今天要认真为它打call 一口脆焦糖包裹黑糖咖啡的口感真的很有层次 超丰富 热拿铁：是想点网红荔枝苏打 但是店里满客到没有玻璃杯了 热拿铁中规中矩 不出错 如果喜欢惊喜 请看上段糖掉了 “每个人都不容易 但我想让你吃下这块蛋糕 变得甜一点”是被蛋糕咖啡和广告一起打动的一天\n收起评价'}{'name': 'FromA2a', 'date_time': '2021-01-31 18:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '念念叨叨大半年，生日蛋糕总是忘记订，但是打卡还是终于来啦 地址： 位于雁南一路曼蒂广场一层。我也是第一次来这里，曼蒂广场也算是大唐芙蓉园边上的综合体了，没想到真的超级冷清。整个一楼也就半勺舒舒人气非常旺咯 [薄荷]环境： 木质家具搭配白色墙面和暖色调灯饰，还是挺令人舒心的我是周内中午去的人都挺多，如果下午或者周末可能人更多吧安静我觉得是有点难，但吵闹倒也不至于，微微享受略叽喳的环境，也是莫大的乐趣 点了两个菜品。 「栗子奶油天堂」饼底涂上奶油，放上栗子🌰和无花果干，香甜满足，既能品味奶油的丰厚，又不至于太甜。超级yamy 「不二茉莉花酪」这个就真的超级喜欢！！！茉莉茶香清新淡雅，乳酪又兼具奶感的丰盈和冻感的清爽，甜度很低，真的超级好吃，下次来会再点的那种 整体还是非常满意啦～会再来打卡其他甜品哒\n收起评价'}{'name': 'Q想要吃不胖', 'date_time': '2021-02-19 14:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 之前就特别喜欢他们线上店的生日蛋糕 每个口味都特别好吃 前段时间他们家堂食蛋糕在抖音超火 据说排队要排好久 所以和朋友约着去的特别早 12点半就到了 还没人 [服务铃]服务： 小姐姐会主动倒茶水 点了两个招牌口味的 嗯……味道还挺失望的 感觉排这么久队可太夸张了 感觉没有他们家线上点的生日蛋糕好吃「打翻的提拉米苏」上面的奶酱很腻很腻 也没什么非常特别的地方「栗子奶油天堂」这个下面是脆脆的 上面的奶酱也好腻 吃了两口就不行了 店内小细节设计的特别好看 每一个角落的设计都挺特别的\n收起评价'}{'name': '凸凸杂食铺', 'date_time': '2021-02-04 12:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '👉位置：商场一层，不算是太显眼的位置，不靠主路倒是很安静的说。店里位置挺大的，布置日式简约风格，清新小资的feel，~有沙发也有桌椅，总体温馨舒适~ 👉啊哈，看看甜品品尝小日志~ ✨菜品lookbook很阔爱的手绘风，名字也是颇有特色的~店里的菜单有介绍甜品的甜度和用料，帮助客人点单，这对于纠结控的客人真的很奈思的说~ 可惜到的时间有点晚，提拉米苏已经售罄了，点了里子奶油天堂，一上来，颜值就征服了我哈哈，不是传统的松饼，而是烘烤过的脆松饼，上面是可以吃到栗子的栗子馅~融合度很高，不会太腻~ ✨这一款算是店里的甜度较高的~所以店家在甜度把控上还是可以的~ 🆙总体灰常推荐试试，约上闺蜜友人下午茶时光，很OK的~\n收起评价'}{'name': 'Amber0312', 'date_time': '2021-02-19 15:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '虽然之前很久都没有去过半勺舒舒，但江湖上一直流传着半勺舒舒的传说，然后真的去了一次…失望啊 领证当天去的，心情真的是蛮好的，所以不存在什么情绪偏差吧，当时是周二下午，整个商场都没什么人，但这家甜品店还是爆满，当时我还跟老公感叹不愧是拯救了一个商场的半勺舒舒，排了一会儿队有了一个在店门外面（商场内）的座位，我们就坐了，服务员态度很拽，要水自助，我点单自己去前台好吧我自己去前台点，选了两款招牌的蛋糕，饮品要啥没啥，最后只好点了一个什么茶（茶很小一壶，也没说能不能续杯，估计即使可以也要自己去自助接水吧） 说正题，甜品上来了，吃了一口就有点生气…这个品质…怎么说呢？实在是对不起你这个价格和名气吧，栗子奶油天堂薄薄一层奶油，下面的蛋糕体巨干，干到有点噎人的程度。提拉米苏…唉外面的可可粉呛嗓子眼儿，下面的蛋糕体甜腻的很，反正最后我俩剩了一大半即使它挺贵的（具体价格记不清了），虽然我和老公都不是什么甜品师，平时对甜品也没什么研究，但好不好吃真的是一口就能尝出来的，难不成你还要跟我讲这是一种高级的味觉？当时因为刚领证了心情好没咋放在心上，不好吃吃了两口就走了，但现在事后越想越气啊 这个价钱去吃梦的菓子、去吃wait、甚至去吃好利来不香吗，希望网红店爱惜羽毛专注做产品吧\n收起评价'}{'name': '酱酱大魔王', 'date_time': '2021-02-01 10:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '周末下午四点去的，店员告知排队，好吧 专程来吃的 等吧，上次周内晚上来没有吃到提拉米苏 一直心心念念。 🅿️：曼蒂广场地下停车场，在东门有个入口，入口扫码测温即可，3块钱每小时。 「打翻的提拉米苏」🌟🌟🌟🌟🌟 上次没吃到，一直惦记着终于吃到了！不愧是榜单第一名，好吃哭了简直。奶油是动物奶油 「荔枝苏打水」🌟🌟🌟 这次依旧是杯子用完了只能用外带包装做的苏打水，追求拍照出片感的 早点去！三点左右还是有玻璃杯用的，四点左右开始只能用普普通通的塑料杯子了……… 「栗子奶油天堂」🌟🌟🌟 板栗平铺了两三颗，很好吃。上面还铺了无花果，咬了一口 仿佛吃了植物………下面的胚？是酥酥的口感，拿叉子切的时候嘎嘎脆 嘎嘣脆！我们吃的时候，还吃出来了栗子壳 「土凤梨舒打水」🌟🌟 不怎么好喝，杯子底部一堆凤梨渣 影响体验感。 常来的朋友们，办张会员卡吧，39元，每次能省至少10元，前提是你得来四次至少才能赚到。\n收起评价'}{'name': '林夕', 'date_time': '2021-02-13 \xa0\xa0更新于2021-02-15 08:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 店里还不错，人蛮多的，蛮温馨的 [服务铃]服务： 带走的倒是没什么服务感受无法评价 菜品： 「冰摇乌龙戚风」49💰最喜欢的甜度，我不爱特别甜，提拉米苏对我来说就多吃两口甜的有点腻了，这个恰好，软糯的黑糖芋圆薏米粒搭配蛋糕很不错。5🌟推荐 「海盐杏仁小方」39💰甜度适中，三个里面最小不到一个拳头大小，吃起来毫无压力，非常喜欢。5🌟推荐 「打翻的提拉米苏」39💰相比其他两个稍显甜了，我不喜欢很甜的，吃多有点腻。4🌟推荐 总结： 甜品排行榜前几的店果然名不虚传，集美们可以冲了！\n收起评价'}{'name': '正版&汉堡', 'date_time': '2021-02-08 22:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '收藏好久的网红店终于有时间打卡了 选择了周末打卡真是不明智唯一一个需要排队的网红店，可见火爆程度如何 虽然人多但是可以先预定，等有位置老板也会打电话提醒，不用担心叫过号。店面挺大，随手一拍都很有感觉 两个人点了店里排名前三的甜品。 「海盐杏仁小方」心中的No.1，裹着杏仁吃不会那么腻，咸甜口感唇齿留香也太太太太好吃了，以后去一定必点 「打翻的提拉米苏」只能说还不错，没有小方令人惊艳，稍微有点苦苦的，先甜后苦也很棒🏻 「冰摇乌龙戚风」带有茶香味。但吃了前两个再吃这个就没味道了必须裹着小料吃 总体来说很值得再次光顾\n收起评价'}{'name': '独善其身1231', 'date_time': '2021-02-07 11:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '位置：大雁塔南广场曼蒂广场，跟着导航还算好走。 [薄荷]环境： 小清新的感，装修很不错温馨有格调 [服务铃]服务： 店里小哥哥小姐姐人很nice，不小心打翻了饮料，会马上来收拾干净，还给送上了清洁湿巾，好贴心。 「打翻的提拉米苏」「海盐杏仁小方」「栗子奶油天堂」奶油很不错，不腻，吃着就感奶油挺好的。栗子奶油天堂下面的底用的是饼干一类的，酥脆入口即化，真的要立马吃，放上一会底就软了，没有才开始好吃了。 「荔枝苏打水」好喝，上来的造型也好看 「接骨木气泡水」感没有荔枝的好喝。 整体感挺不错的，下次有机会还会再来\n收起评价'}{'name': '琦DDDDD', 'date_time': '2021-01-08 \xa0\xa0更新于2021-01-10 19:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '全西安最值得打卡的甜品店🍰半勺舒舒就是坠吊的！ 半勺舒舒因低糖甜品而火，他家甜品真的是甜度很低完全不会吃腻！ [薄荷]环境: 偏日式的简约原木软装，夹杂着复古元素和绿植，超多美女在这里拍照 [服务铃]服务: 来店里四五次了吧，很喜欢半勺的工作人员，点单耐心，倒水及时，说话柔声细语~ 🍰餐品： 半勺的菜单基本上是几款经典甜品＋季节限定甜品 「打翻的提拉米苏」第一次吃的这个，照片找不到了…这个提拉米苏是真的很经典 「不二茉莉花酪」同样是找不到照片的经典甜品…这个一份真的量蛮大的，味道非常非常清淡，奶味很重 「栗子奶油天堂」颜值担当！也是这个季节的时令新品~本来以为是舒芙蕾打底，结果最下面居然是烤过的蛋白霜，吃起来“哐哧哐哧”的脆，一定要快点吃不然会影响口感！上面是栗子酱和奶油，无花果很新鲜，整体来说口味比较小众，很可能吃不习惯 「马马环球挞」我真的太爱这款新品！小小一枚层次感超多，味觉体验上很有高级料理的感觉。上面的马斯卡彭奶酪太醇厚了，中间夹着肉桂红酒浸泡过的梨丁，然后底部是湿软的磅蛋糕，挞壳烤的也很好，最有趣的是摆盘，深色部分全都是巧克力！和男朋友沉迷刮刮刮 「接骨木气泡水」中规中矩的气泡水 接骨木酱的味道很好 「燕麦牛奶dirty」这个dirty蛮不错的，大口喝第一口真是上头 「巴斯克黑芝士」这个芝士配的黑胡椒黄油！真的太绝了！真是佩服甜品师的创意，这个黑椒黄油绝对是灵魂，甩其他店的巴斯克芝士十条街 「米乳浮云卷」已经下架了，但是还是要夸夸，米浆特殊的香气和海绵卷软糯的口感，这款真的好像一个软糯的小姑娘，非常清新，希望以后还会上 可以说是半勺舒舒的死忠粉了 定价相比西安其他甜品店是略高的，一杯饮品＋一份甜品的话价格在75左右的样子，但是如此走心的店真的值得\n收起评价'}{'name': 'chouyaer', 'date_time': '2021-01-30 12:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '听闺蜜给推荐的蛋糕店，心里忍不住，一起来试试。在曼蒂广场一楼，店面很小，不过装饰的比较温馨有特色。和曼蒂广场的冷清相比，这个小店要热闹多了，里面人挺多。店里没有一块做好的蛋糕，我还以为自己走错了地方，问了才知道原来所有甜品都是现做的，吃完饭怕腻，所以没有点水果茶和气泡水，要了个正山小种。蛋糕点的海盐杏仁小方，栗子奶油天堂，巴斯克黑芝士，本来想要提拉米苏的，但是卖完了，海盐杏仁小方奶味浓郁，但是因为不甜，所以不是很腻。栗子奶油天堂下面的酥饼太酥了，奶油有点腻。最好吃的是巴斯克黑芝士，芝士口味浓郁。总体感还不错，除了贵没有别的问题。\n收起评价'}{'name': '饺子皮', 'date_time': '2021-01-22 15:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '终于来拔草 也不知道放在收藏夹里多久了 好后悔为什么不早点来 真的太好吃了 「打翻的提拉米苏」是我吃过最好吃的提拉米苏 没有之一 奶油的甜度和蛋糕体的软度都恰到好处 蛋糕里还夹有葡萄干 每一样都是我最爱的 是我的心头好没跑了 「海盐杏仁小方」微咸的杏仁 表面好像淋的是很薄一层蜂蜜 搭配甜度适中的奶油 再配上软绵绵的蛋糕 口感丰富有层次 「米酒贩子」朋友点了这个 咖啡搭配米酒 口感偏甜 但是味道融合的恰到好处 「燕麦牛奶dirty」就是好喝 点它没错 甜度很低 喝到最后会微苦 我光顾着拍照错过了最佳赏味期限60秒 下次一定按照服务员小姐姐介绍的好好品味 「接骨木气泡水」走的时候外带一杯回家 口味酸甜 有特殊香味 很好喝 拔草成功 而且超出预期 开心～\n收起评价'}{'name': '我说好不好呢', 'date_time': '2021-02-24 \xa0\xa0更新于2021-02-25 20:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '年前我闺蜜因为放假早，所以工作日的时候跑曲江来找我吃半勺，她是看到公众号推新品，心里一直想尝尝 「海盐杏仁小方」杏仁片裹满了整个蛋糕，蛋糕体不是特别软的，适中，咸奶油吃起来不会很腻，再加上我配的是美式 「打翻的提拉米苏」感觉像是稀奶油盖在了蛋糕上，表面筛了一层巧克力粉，巧克力粉微苦，综合了甜味 「马马环球挞」口感层次超级丰富，浓郁的杏仁味，虽然不了解具体用了什么，但是确实好吃 [服务铃]服务:服务也没的说，上甜品时都会介绍，还会给品尝建议\n收起评价'}{'name': '北门下小雨', 'date_time': '2021-02-28 10:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '在曲江曼蒂广场一楼，车停在停车场或者商场对面有个道道里不收费的，商场就在大唐不夜城旁边，可以吃完甜品小逛一下，超级喜欢他们家的“不二茉莉花酪”但量比较少，口感有点像豆腐脑，带着淡淡的茉莉花味，这一小杯真的好不够吃啊，这次还点了牛乳沙丘包，味道一般多吃两口会有点腻不推荐，冰摇乌龙戚风也是一绝！\n收起评价'}{'name': 'sdmimi', 'date_time': '2021-02-09 20:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '半勺的老粉儿了，当年吃的时候没多少人知道，现在成了网红甜品店了，发展成这样为老板开心，去了几次几乎都没有座位，人超多。甜品卖相都不差，有新鲜感，但性价比略低，感有的两口就能吃完，上个月点的悬浮小荷包有点意思，的确是荷包蛋的样子，茉莉花酪还不错，清新可口，真的爱他家的、尝鲜的可以来，怕排队的可能要找个工作日的好时间。\n收起评价'}{'name': '楽小胖', 'date_time': '2021-02-04 21:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '今天是半勺苦，半勺甜的一天 超喜欢半勺家的小环境，虽然周末人很多，但是每一寸的布置都是会让你感到温暖的存在。 今天带了个小朋友去吃甜品，给他点了「海盐杏仁小方」小朋友简直不要吃的太开心，浅浅的咸味混合奶油蛋糕的香甜，再配上酥脆的杏仁片，超赞～ 我给自己点了「冰摇乌龙戚风」主要是被颜值征服了，太好看了啊，但是入口的瞬间，还是被惊艳了，好好吃啊，淡淡的奶茶味，不会太甜太腻，一口蛋糕一口珍珠，能吃的奶茶，暖情暖心～\n收起评价'}{'name': '企鹅鹅鹅鹅鹅', 'date_time': '2021-01-06 00:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '之前来半勺没有吃到提拉米苏，心心念念的想要来，今天来了，真实发现，可能是自己期待过高了… [薄荷]环境：周内下午三点左右到店~其实店内人不是很多，预想的没有座位的情况并没出现，快速地点了单，等待我的甜品上桌！ [服务铃]服务：服务当然还是很赞的啦，小哥哥小姐姐们都很nice，还专门倒热水！太专业啦！半勺的服务确实没话说~ 菜品：今天就是奔着提拉米苏来的，就毫不犹豫的点了~顺便点了一杯冰博客dirty~半勺还需要在咖啡上多下功夫诶，冰博客dirty的口感挺一般的，上面浓缩咖啡酸味很冲，也没什么层次感，混合冰博客牛乳之后，整个被牛乳盖掉了原本的味道，基本没什么层次感了~不过店员会来提醒你要快点喝，这点还是hin好滴~再来说说提拉米苏，个人口味有差，我只是觉得这款提拉米苏不符合我对提拉米苏的要求…我概念里的提拉米苏是有酒味有浓缩咖啡的苦味的，这款也许经过改良，完全没有了酒味，对我来说提拉米苏的灵魂之一就没有了…其次吧，我之前吃的提拉米苏的主体都是慕斯马斯卡彭芝士奶酪+手指饼干这样的结合，这款我感觉是蛋糕+手指饼干+奶酪的结合…而且中间为什么会有葡萄干的存在呢？提拉米苏为什么会有葡萄干呢…我是真的没get到这一点诶…外面盖的那一层我感觉是奶盖，有一定的流动性，下层的蛋糕挺湿润的，中间的手指饼干只有泡过浓缩咖啡之后的苦味，酒味丝毫没有，再结合葡萄干，我有点怀疑我吃的是不是提拉米苏啊…之前吃的那款戚风我真的蛮喜欢的，对这款提拉米苏也充满了期待，但事实上吃完之后我真的还是有点失望的，可能确实是改良版的提拉米苏，不是我想要吃的那种传统提拉米苏吧~而且这款的甜度我觉得也是高于之前吃过的戚风还有茉莉花酪的，如果不是很能吃甜的小伙伴要慎重啦~ 总结：感觉半勺其实做甜品是认真的，只是这次的提拉米苏确实也是没达到我的期待值啦~也不完全是半勺的问题啦！如果各位小伙伴想来吃偏传统的提拉米苏，那就不要选这款了哦~如果愿意尝试改良版的，或者吃不习惯传统版的，那这款也许你会喜欢的！\n收起评价'}{'name': '惠璇VIP', 'date_time': '2021-01-15 02:23', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '网上超级火🔥的一家甜品店🍧 朋友圈⭕️经常被人种草，今天天气☀️超级好，在附近遛弯就跑来试试拔草 中午三点🕒左右到的，不是饭点，人也是蛮多的，店里没有地方坐，点完以后拿着号牌，坐到商场楼道里摆的桌子上了 「打翻的提拉米苏」是大家比较推荐的一种了，服务员说里面有少许朗姆酒，不建议孕妇点，可是看大家纷纷推荐还是没忍住点了一份，上面的奶油吃着像空气的口感，蛋糕吃着也还好，没有大家说的那么好吃，但是还是蛮高的 「海盐杏仁小方」点单率也是挺好的一款，不太甜，也不咸，感好像也一般吧，没有大家说的那么好吃\n收起评价'}{'name': '白小楠', 'date_time': '2021-03-03 23:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '「冰摇乌龙戚风」这个甜品颜值超级在线，拍照片很好看，吃起来还好，没有看起来呢么经验，但是口感不错，不甜不腻，挺🉑️的，下次可以去试试提拉米苏 要去的宝贝还是早点去，我们3点到的，人已经爆满了，需要等位！\n收起评价'}{'name': '兔宝宝cooky', 'date_time': '2021-03-03 16:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '在附近吃饭，搜了一下甜点，半勺舒舒立马进入了我的菜单趁着饭店等位之际，走起 [薄荷]环境：要不是在旁边等着吃饭，肯定会选择坐下来再点一杯咖啡细细品尝☕️🍰很喜欢这样的环境，摆设特别生活化，特别适合拍照 [服务铃]服务：服务员不算多，但是态度都很好，我们两个蛋糕都是打包带走，主动还和我们说了等待时常，最后的包装也很细心和完好。「打翻的提拉米苏」不算很甜，而且味道浓郁，很好吃😋「海盐杏仁小方」满满的杏仁看着就觉得特别幸福冰冰凉凉的咸奶油怎么都吃不腻，太好吃了！ 这家店推荐给了还要去西安的小伙伴们，好东西大家分享嘛\n收起评价'}{'name': 'dami', 'date_time': '2021-03-03 15:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '喜上眉梢 吃饱饱睡好好 天天有甜 借你吉言 半勺又出新品啦 南瓜🎃挞 大家评价还不错 杏仁小方 解忧布丁 打翻的提拉米苏 这些基本每次必点 可见大家对她们的喜爱程度 今天遗憾的是没有吃到牛乳沙丘包 喝的里面最喜欢荔枝苏打 米酒贩子是加了酒酿的咖啡 不错的 庆幸是周内去的 中午人不多没排队\n收起评价'}{'name': '酸奶一生推', 'date_time': '2021-03-03 14:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '周末下午来的，人很多，等位等了很久。要来的小伙伴们记得早上来，之前早上来不用排队，人很少，可以安安静静的吃甜品。觉得排队人多的话可以带走。点了招牌的三个甜品，都很好吃，甜而不腻。办了会员卡，买蛋糕和甜品都有优惠，以后会再来的。\n收起评价'}{'name': 'EMO大魔王', 'date_time': '2021-03-03 12:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '啊啊啊冲鸭！终于终于吃到你了大周末来的排了十几分钟的队人真的超级多好在真的很值得🏻 「冰摇乌龙戚风」颜值真的抗打！吃的出来的好材料🥳不甜腻淡淡的奶茶味~就是等餐太久啦哈哈~ 「接骨木气泡水」「荔枝苏打水」喜欢气泡水🤩特清爽嘿嘿~下次有机会试试别的甜品~期待\n收起评价'}{'name': '小饭胖猪', 'date_time': '2021-03-03 10:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '啦啦啦，又来打卡我最爱的甜品啦今天来得早，吃到了心心念念的打翻的提拉米苏，哈哈哈哈，让我先开心会店里小哥哥小姐姐服务很好，会不停的来加水，这点真的很喜欢他家的甜品不用多说，都好吃，完全不会踩雷，饮品方面就比较中规中矩，还是很推荐大家去尝试\n收起评价'}{'name': '。525', 'date_time': '2021-03-02 17:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '[薄荷]环境： 比较小清新，人确实很多，周内下午四点到店人都很多。 [服务铃]服务： 小姐姐态度都很好，没有点喝的会主动给添水。 「打翻的提拉米苏」可能抱的希望有点大，就是正常的提拉米苏，没有很惊艳。 下午可以和朋友小坐一下。\n收起评价'}{'name': '七月的风_7508', 'date_time': '2021-03-02 15:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '怪不得是网红店呢，周内工作日下午去的时候里面也是爆满。店内的环境非常好，很有感觉，颜色也很让人舒服，有一种惬意的感觉。甜品的味道更是不用说，无论是看起来还是吃起来的口感都恰到好处，让人感觉吃了就会上瘾。\n收起评价'}{'name': 'boom少年来吃饭', 'date_time': '2021-03-02 15:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '不得不说店员服务态度真的很好… but这个咖啡是不是过于糊弄？跟星巴克价格差不多了（没有说星巴克高级的意思）但是味道还不如我用胶囊机打出来的啊？？三十多一杯合适吗？而且杯子超级小。半勺你们现在都是这么多人种草的品牌了。是不是应该稍微做好一点啊？价格贵都没啥，只要味道好大家就买账。 可你这咖啡你自己尝尝，就最普通的拿铁。寡淡到怀疑人生。提拉米苏有特色，还行。但也不是说就好吃的不行哈？中等偏上。（zqsg生气\n收起评价'}{'name': '绝经前拥有理想身材', 'date_time': '2021-03-02 03:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '店内装修风格超赞，文艺清新的感觉，今天周一去的人不多 服务员小姐姐也很温柔 不二茉莉花酪前调感觉苦苦的，后面再回味就是很清香的感觉 巴斯克黑芝士有点腻腻的 「打翻的提拉米苏」力推，必点不会错！口感松软绵滑 点的每个都不错，去了可以盲点基本不踩雷\n收起评价'}{'name': 'FloraFon', 'date_time': '2021-03-01 19:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '🥞味道： 「打翻的提拉米苏」甜而不腻，很喜欢的口味 「接骨木气泡水」清爽的口感，也很棒 [薄荷]环境： 冲着环境去的，人也比较多，下午基本就爆满了，里面的风格是比较统一的轻复古感觉，座位设置还算合理，沙发那里大家都比较喜欢去 [服务铃]服务： 服务就是正常，没有特别需要服务的地方\n收起评价'}{'name': '热心市民小吴', 'date_time': '2021-03-01 16:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '收藏了很久的店铺终于来打卡了，他们家地方真的蛮小的，虽然是网红店，但没有网红店的体验感 位置：曼蒂广场的一楼 所有的原材料都是进口的，店铺装修很ins风 「打翻的提拉米苏」是他们家推荐榜单第一名，甜而不腻 「冰摇乌龙戚风」这个在它们家所有甜品中算是不甜的，但浓浓的茶味还是让人很爱\n收起评价'}{'name': '安安安安安lity', 'date_time': '2021-03-01 09:21', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '大名鼎鼎的网红店 好几年了人还是这么多 去看电影把车停在银泰 看时间还早就来吃点甜品打发时间 整个银泰一楼空荡荡 唯独这里饱满了吧 「打翻的提拉米苏」蛋糕甜甜腻腻的很喜欢 吃完就有奶油带来的满足感🍰 「美式」来杯美式也刚好解腻了 绝配\n收起评价'}{'name': '木子', 'date_time': '2021-02-28 23:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '翻到月初来吃半勺舒舒的照片 决定写个点评 「打翻的提拉米苏」提拉米苏是招牌 本来没有座位我们准备打包带走吃 拿到蛋糕又有座位了 挺好吃的 奶油一点也不腻 受到直男男朋友夸奖 「不二茉莉花酪」这个味道很淡 奶味倒是很明显 吃到后面居然有一丝苦味 个人不是很喜欢 「接骨木气泡水」第一次尝试接骨木气泡水 想起来哈利波特的接骨木魔杖 挺清爽的口感 酸酸的 很适合配奶油蛋糕吃 网红店的蛋糕超出了我的预期 还蛮好吃的 环境也不错 我来的时候有好多女生拍照 下次可以带小姐妹来坐一坐 聊聊天\n收起评价'}{'name': '猫猫', 'date_time': '2021-02-28 17:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境: 终于来到了种草已久的店里，一直看到各种地方推荐！就在商场一楼，店里风格有点像在巷子里的小甜品店，不像是商场店的感。布置很温馨，一到里面就忍不住拍拍拍！ 点了店里的招牌，只能说太太太好吃了，口感细腻，入口即化，又不甜。店里其他甜品等我慢慢来打卡！\n收起评价'}{'name': '韩伢子_4848', 'date_time': '2021-02-27 14:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '「打翻的提拉米苏」很有层次感，奶油不会特别腻，口感很细腻 「Dirty」第一口的感觉有点苦，有提示卡片，要大口喝，我喝的有点快，味道融合很奈斯 「不二茉莉花酪」淡淡的茉莉香，奶酪的口感细腻丝滑，入口即化，跟普通奶酪区别在于，将桂花汁跟奶酪更好融合，口腔的温度跟奶酪发生作用 「荔枝苏打水」苏打水跟荔枝肉的香味融合在一起，迷迭香的点缀让苏打水有了不一样的感觉\n收起评价'}{'name': 'vcvn', 'date_time': '2021-02-25 11:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '确实值得。 有人说一家店养活了一个商场。 舌尖挑剔的我，它家确实长在了我心里。 自己喜欢做甜品，对材料的熟悉程度一度让我放弃自己动手，来他们家天天打卡。 如经常光顾 会员卡值得。 五星不为过。 如今的浮躁，最为难得的初心和坚持。\n收起评价'}{'name': 'Yuhy', 'date_time': '2021-02-24 14:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 一家甜品店养活了一个商场 和姐妹一起下午茶没想到半勺排了那么多人，确实不太好等位，服务的话确实有点差了，没什么服务可言。 「打翻的提拉米苏」「不二茉莉花酪」「冰摇乌龙戚风」甜品真的是很好吃，甜度刚好不会很腻。盲点不踩雷\n收起评价'}{'name': '三更', 'date_time': '2021-02-24 09:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '补上1月去吃的。心心念念了好久，店铺很好找，从外到里都很简约，原木装修看着很舒服放松，就是座位人多的时候真的应付不过来不过店员真的很热情，一直在倒水。海盐杏仁小方，杏仁片烤得很香脆，奶油也不腻，还有一股淡淡的海盐味，蛋糕体也很湿软，整体就是推荐推荐推荐！\n收起评价'}{'name': '潇潇不吃窝边草', 'date_time': '2021-02-24 01:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境：整体环境清新舒适，特别适合拍照📷打卡，和姐妹下午茶 当时和小姐妹看完电影顺路去看，去的晚了，剩下的甜品不多了，没有吃到最好吃的那几款「冰摇乌龙戚风」甜淡适中，有种吃奶茶的即视感「巴斯克黑芝士」多少还是有些甜腻\n收起评价'}{'name': 'AN_6502', 'date_time': '2021-02-24 00:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这也太好吃了！好吃又好看，口感超级细腻，价格也蛮实惠的，就是来得有点晚了没吃上比较火的提拉米苏，这个杏仁小方非常推荐，口感层层叠加，甜而不腻，下次一定早点来吃！！还有这个茉莉奶酪还是叫什么，茉莉味特别香！也很推荐 还便宜！\n收起评价'}{'name': 'dpuser_67254806106', 'date_time': '2021-02-23 18:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '提拉米苏偏奶香，几乎尝不到朗姆酒的味道 茉莉奶酪很好吃，清甜款 海盐小方美味'}{'name': '刘二狗的幸福生活', 'date_time': '2021-02-23 15:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '买过很多次半勺得蛋糕，年前第一次线下点体验，由于是下午去的火爆的那几款已经没有了，店内人很多，没有座位，为了快只能带走，在等的过程中发现，其实半勺的工作人员并不少，但是感觉效率不是太高，出餐速度有点慢，口味当然还是比较清淡但吃起来很舒服，有时间建议可以去早点体验一下爆款\n收起评价'}{'name': 'Mccartney', 'date_time': '2021-02-21 21:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '之前觉得是最好吃的甜品店 除了位置稍微有点不直达 其他都没得说'}{'name': 'dpuser_6388408640', 'date_time': '2021-02-20 23:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '提拉米苏真的超绝，太赞了，芝士蛋糕加着黑胡椒酱味道也很特别，荔枝的那个苏打水也超好喝，，环境也很安静且美丽，强推'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-02-20 18:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 位置自然不用说，黄金地理位置哈哈。 店面小清新风格，很适合小姐姐们拍照打卡。 但是出品也很不错，不要因为环境和店面定位忽略了出品哦~ [服务铃]服务： 都是小哥哥小姐姐，很有礼貌很有亲和力。 「打翻的提拉米苏」「冰摇乌龙戚风」「夏桐木茶」\n收起评价'}{'name': '蚂蚁牙黑黑', 'date_time': '2021-02-20 \xa0\xa0更新于2021-02-21 10:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '专门跟同事去的，好吃😋。甜而不腻，口感也很奇妙。推荐。交通稍稍有些不方便，出了地铁口🚇还得走一段，直接导航🧭就可以找到。店里人不少，感觉人气很旺。栗子奶油天堂蛮有特色的、在其他地方没吃过这种。要趁热吃、口感酥酥脆脆。杏仁小方也不错呦\n收起评价'}{'name': '蜡笔与香蕉', 'date_time': '2021-02-20 10:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '环境特别棒，很适合拍照，去的时候人不少，位置便利，离大唐不夜城和大唐芙蓉园都很近，甜品味道也很不错，朋友超级喜欢'}{'name': '陸姑娘。', 'date_time': '2021-02-19 22:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '两天两刷，果然超级美味，最爱不二茉莉花酪！'}{'name': 'sweetheart洛基_', 'date_time': '2021-02-17 23:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '很好吃！口味什么的都是一流的，等开业了要再去一次！'}{'name': '冯冯冯', 'date_time': '2021-02-17 16:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境: 店里的整体装修就是很温馨很可爱那种，坐下来就很安静，慢生活的那种哈哈～ [服务铃]服务: 店里的小姐姐都好可爱啊，短发，有点酷，但是又很可爱，好爱！ 我们去的时候比较晚，店里剩下的甜品不多了，要了一个乌龙戚风，哦哦哦～好好吃！\n收起评价'}{'name': '追风少女杨孬孬', 'date_time': '2021-02-16 18:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '怎么这么好吃呢 摆盘没有以前那么精致了，但是味道仍旧是这么的好吃。 定过生日蛋糕，也好吃，清清爽爽的不油腻。人还是那么的多，还很多小姐姐来打卡。 店里的甜品都不能打包是一个遗憾。想吃的时候还必须来店里，但是真的不好停车。\n收起评价'}{'name': '小熊妮妮_05', 'date_time': '2021-02-15 21:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '出差西安，一如既往寻找好吃的下午茶店 按照推荐去了这家，真心没有失望 「打翻的提拉米苏」「栗子奶油天堂」 「夏桐木茶」超级推荐哟 [薄荷]环境： 店铺不大、但很温馨，工作日的下午，依旧是满座，店内没有位置，只好坐到商场里 [服务铃]服务： 上餐速度一般，可能是店里太忙，服务员一直也没顾上我们！\n收起评价'}{'name': 'jdidi静', 'date_time': '2021-02-15 19:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '看了大众找到了这家。位置相对偏。但是蛮好的。店铺里面不是很大！看其他人发的照片还以为很大呢。去的时候有一款招牌都卖完了！相对比较遗憾吧。点了几款蛋糕和咖啡。味道还可以。价格略微高。毕竟咖啡蛮小杯的。和朋友聚聚来这里蛮好。\n收起评价'}{'name': '泡泡邮递员', 'date_time': '2021-02-14 22:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '这两年很火的店，之前来的晚没什么吃的。 后来打包过，又找了个周内专门来店里吃。 虽然是周内但人还是很多啊… 「打翻的提拉米苏」算是招牌了吧，软软的，也不会很甜腻，好吃的。 「马马环球挞」端上来第一反应是好小啊味道是还可以的 之前打包过其他的甜品，吃着都挺好的。\n收起评价'}{'name': 'Yi', 'date_time': '2021-02-14 15:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '两个人点了三道甜品 吃完火锅来的 朋友不太能吃得下 我可吃的太开心了 下次来一定要把菜单上的甜品全部点一遍！ 「海盐杏仁小方」最喜欢海盐杏仁咸甜口 杏仁焦焦脆脆的 「乌龙戚风蛋糕」有茶香味 配的小料也很丰富 「栗子奶油天堂」底下的蛋糕体脆脆的 有点类似饼干一类的 得稍微快点吃 放的时间一长就有点塌了 喝的点了dirty和燕麦咖啡 都不错 更推荐dirty。感觉里边加了奶油 口感非常顺滑\n收起评价'}{'name': '偏要吃兔兔', 'date_time': '2021-02-13 22:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '西安排名第一的甜品店，口味绝对配的上这个称号！最喜欢提拉米苏，但是打卡呢天有点晚，提拉米苏已经卖完了。接骨木气泡水感比荔枝气泡水更好喝！'}{'name': '艾丝丝儿', 'date_time': '2021-02-13 15:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '以前都是线上定蛋糕，第一次来线下店。蔓蒂广场一楼，停车很方便。周末两点多到，运气好室内还剩最后一个位子，出来的时候发现室外都坐满了，人气太旺了。基本上都是小姐姐来打卡。点了排名前两位的「打翻的提拉米苏」「海盐杏仁小方」，提拉米苏是喜欢的味道，微苦的咖啡粉配奶盖，味道刚刚好，蛋糕质感稍微一般了。海盐小方杏仁烤过，杏仁味不是很重，配焦糖的酱，海盐味道有点淡，蛋糕本身的质感还是不太行。「冰博克dirty」好评，端上来有卡片写喝的方法和冰博克的介绍，口味是喜欢的。总的来说作为一个蛋糕店，蛋糕本身稍微有点弱了。\n收起评价'}{'name': 'Roomm_z', 'date_time': '2021-02-13 14:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '吃了好多次的网红店小蛋糕🍰颜值ok'}{'name': 'YS', 'date_time': '2021-02-12 09:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '微信上从没有蛀牙吃到半勺舒舒，吃了n年，第一次来店里，还是有些小惊喜。 小店装修风格很干净很简洁，符合他家产品的气质 「打翻的提拉米苏」这应该是店里最爆款的单品了，基本每桌都有，卖相好看味道好吃。 [服务铃]服务： 店员小哥哥小姐姐颜值都很高，而且服务都特别热情，工装也好看，在店里吃点甜点感心情都棒棒的。\n收起评价'}{'name': '::zhi商问题_(:_」)_', 'date_time': '2021-02-11 23:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '这次是都打包带走的，包装的比较简约，但是也很到位。还专门用胶粘了一下蛋糕底下，怕运输过程中变形，可以说是很细心了 「巴斯克黑芝士」是很浓的芝士味道，感和之前在蓝蛙吃过的芝士蛋糕一个味道，不过倒是比蓝蛙便宜些，性价比稍高。 「冰摇乌龙戚风」这个蛋糕的味道味道，比较淡 糖也感没啥，就能尝到淡淡的乌龙茶的甜味。适合不喜欢吃糖的小朋友\n收起评价'}{'name': '阿荔', 'date_time': '2021-02-11 16:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '赶在圣诞节结束前找人出来把收藏拔草了，也感谢姐姐能在第二天还上班情况下还能陪我 环境好喜欢哦！这个广场是没多少人了，但是这个装修风格很棒，就是小了点，很适合情侣或者是姐妹一起来唠唠嗑 吃的因为来的比较晚了没有吃到招牌，但是甜品都很好吃，随便点不会有踩雷的，人本身不太喜欢喝苏打水的，但是他家的荔枝苏打水就好好喝，推荐！\n收起评价'}{'name': '夹心酱', 'date_time': '2021-02-11 13:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '西安最最最最最最最好吃的甜品店！！！ 不开心就去吃半勺舒舒 心情都会变好 [薄荷]环境： 喜欢整体的装修风格 店里面空间挺大的 但基本上去需要排队 人流量很大 但品质丝毫没有受到任何影响 「冰摇乌龙戚风」茶底的味道很香 旁边是珍珠 一口蛋糕一口珍珠 颜值也很高 还有薏米 在我眼里是一款很健康有很好看的适合拍照的蛋糕！ 「栗子奶油天堂」招牌因为去晚了提拉米苏没有了 就点了这个很多人推荐 这个底层不是传统的松饼 是刚开烤出来酥酥脆脆的脆松饼 上面有板栗🌰 很香趁热吃 这一家甜品基本都不会踩雷 每一款都很好吃 而且糖分不高 喜欢吃甜食但是又想减肥的朋友可以去试试 店里面拍照也超好看很日系风 「荔枝苏打水」啊啊啊啊啊我太喜欢这个了 即使冬天也要喝凉凉的气泡水 荔枝和冰块倒入苏打水 冒着泡泡 喝起来心情好好 而且很解腻 喜欢💕\n收起评价'}{'name': '旺旺大礼包', 'date_time': '2021-02-09 21:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '地址在曼蒂广场一楼，人特别多！！！ 周末去的，要排队一个小时才能吃上 不过味道真的是不错啊 我是不怎么爱吃甜品的人，但是吃了提拉米苏得很惊艳 就是人太多了，有一丢丢影响到服务质量，没有位置要等蛮久的 dirty也还…可以，主打的是甜品，咖啡做成这样很好了～略贵！！！\n收起评价'}{'name': '野生菠菜', 'date_time': '2021-02-09 16:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str25 star', 'comment': '两年前来的时候，还没什么人呢 这次去，竟然变成了网红店，人好多。 [薄荷]环境： 文艺风，适合小妹妹，我这种老年人得有点闹腾 🍰味道 中规中矩 点了招牌的三个蛋糕，说不上有多好吃，没有惊艳的感。 吃的话要等位 得性价比不算很高呢\n收起评价'}{'name': 'seven', 'date_time': '2021-02-08 21:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '提拉米苏很棒，小朋友吃的很开心 曼蒂广场人气一直不旺，但这家店是真的火，十一点营业我们不到十二点去，就剩一下一个位置了晚一步都没地坐 点了提拉米苏和杏仁小方，味道都很好，我们都不是很喜欢甜食，传统的提拉米苏是真的太甜了，这个提拉米苏很友好，不是很甜 推荐哦\n收起评价'}{'name': '珠宝夫人J', 'date_time': '2021-02-07 16:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 地点：我得有点难找，在一个商场里，不临街 「海盐杏仁小方」口味：第一口吃比较惊艳，太妃糖甜，海盐咸，甜咸都有，整个吃一块到后面有点油腻了累了。 我没有吃到我最爱的 [服务铃]服务：店主太忙了，服务员也太忙了，服务就是给你一块蛋糕放到桌子上。乱糟糟的，闹哄哄的。 我没有吃到我的最爱，我会挑一个人少的时间再去一次的！\n收起评价'}{'name': 'Atishoo', 'date_time': '2021-02-07 16:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '一直想打卡这家店，终于打卡啦！ 位置是跟着导航🧭走的，还是比较好找的！ 两点左右过去的，人还是比较多的，一直都在进人，根本没有停下过，他们家也🉑️外卖的！ 环境还是不错的，让人觉得很舒适！适合和朋友坐在那里吃吃甜品聊聊天 点的每一个甜品都是颜值高，味道不错的，没有踩雷的！\n收起评价'}{'name': '喜安吶', 'date_time': '2021-02-07 08:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '不管是从甜品还是环境都很文艺，每次来他们家人都超多。打翻的提拉米苏要提前预约，要比如基本上去了就卖完了。 [薄荷]环境:文艺清新，拍照打卡都很适合。 「冰摇乌龙戚风」吃了好几次这款甜品，哈哈哈哈，太心水这个了，奶油很细腻，口感超棒。 「夏桐木茶」茶味很浓，等人的时候点了茶喝，对于一个奶茶可抵万物的人来说，只有这种时候才能品味一下茶的滋味，很不错。 [服务铃]服务:每次去都超多人，在外面坐的很少能被照顾到，要东西有时得等好久，一个人进去点东西衣物放外面不放心\n收起评价'}{'name': 'shesj', 'date_time': '2021-02-06 18:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '早就听说的店了，某天在曲江吃完午饭，消食转到了就来个下午茶吧，店不大，进店就剩门口的位置了，后面来的都需要排队，点的是评价比较好的两款打翻的提拉米苏和栗子奶油天堂，吃着口感顺滑，不腻配着咖啡刚刚好，喜欢吃甜品的可以尝尝\n收起评价'}