如果你不喜欢这部电影，说明他不是为你准备的，故事的终章是为读过故事的人准备的
我是一个90后，我曾经很羡慕“上一代人”：40年前的观众，他们的影院里有星战正传三部曲的落幕；20年前的观众，能在影院里看到指环王系列的终章。影迷们的悲欢并不相通，但现在我们也有了共同的记忆：漫威电影宇宙。谢谢你，《复仇者联盟》。
钢铁侠成为了美队，美队活成了钢铁侠。
对某人而言这就叫有始有终吧，这个时代的星战（90后终于有长达十年的情怀和回忆了）
用三个小时的时间，与大家告别。是集结，是重聚，是告别，是牺牲。作为系列的最终篇，确实已经努力做到最好了，有笑点、有泪点、也有燃点。这个世代结束了，下个世代再会！
献给我人生中最美好的十一年。谢谢你，漫威，谢谢你让我的青春有了一个最完美的结局
谁能想到是一只老鼠拯救了地球呢？
搞不懂惊队吹这么久是为什么啥……感觉就是打了个酱油???
一个女人，一直以凡人的血肉之躯出生入死，她从未有过真正意义上的家人，从未和哪个喜欢过的人真正在一起过，最后还为了世界献出生命，死在了那么遥远的地方，死后甚至没有一场体面的葬礼，她的朋友们经过短暂的悲伤之后都像没事人一样几乎不提及她了，最后某人被全世界缅怀铭记的时候她几乎就像不存在过一般，还能再惨点吗？
漫画里的奇迹一个接一个，电影里的回扣一层接一层，和一切的起点说再见了。这就是，逻辑无能为力，情感浩瀚有理。对于我个人而言，落点给了美队，心满意足了，从小学的FC横版过关，到90年代初傻乎乎的第一款电影版，收官。穿了整整8年的美特斯邦威美队主题T，也可以，脱掉了。
一群好几百岁的人叽叽歪歪像一群青春期的小孩，三个小时的时长就靠没完没了的与过去的自己相遇+废话连篇。谁还没有个爱的人咋的！
三个小时剧情太拖沓，成了七龙珠寻宝了，堆砌拼凑的剧情，真是不知道浪费睡觉时间来看首映。
用多线剧情给自己过去的十年做总结，漫威这波操作很官方了，虽然有几处戳泪的剧情节点，也算不破不立吧…看看后半段大战里那些眼花缭乱的角色，感觉轻轻松松再拍个十年也没啥大问题，处处透露着一边给你递纸巾一边给你展望未来蓝图的野心…不过上一部仓促登场的惊奇队长有点保存实力的意思，大部分高光时刻都给了初代六位，角色与过去告别，观众与角色告别，也算是非常好的谢幕了。不少段落的怀旧范儿也很深得我心，包括对之前十年剧情的回溯，另外结合《复联3》来看灭霸也算是超英电影里诞生的又一个非典型反派，动机太哲学了，这魅力都快赶上隔壁小丑（就是造型输点儿），明显比以往大奸大恶的单细胞反派高出几个等级…给特写的时候差点给人看哭了，有点「壮志未酬」的悲情，总之站在他角度看完全又是另一番滋味，漫威不拍一部《灭霸传》着实可惜了。
复联3是一场寓言故事般的黑色歌剧，惊艳不为过。当所有人都在猜想复联4将用何种巧妙震撼的手法颠覆玩大了的复联3“真结局”，结果你发现他们压根没有准备在这个环节下功夫，只是以普罗大众的态度尽可能回归堆砌更多漫威内容，生拉硬扯直接放弃艺术输出，同时恭喜哲学家灭霸重新喜提服务剧情专用脸谱化廉价反派称号，只能说情怀爆表，电影不及格。
其实我一直不喜欢《复联1-3》，尤其对过度拥挤的战斗场面审美疲劳。《复联4》于我来说是一种巨大的解脱，它不再仰仗战斗场面，而是有足够的时间来处理上一集所带来的影响。你在凝视着时间，时间也在凝视着你。这一集是整个漫威宇宙的顶点，也是漫威十一年旅程的暂告一段落，像一场告别，牵动着观众对他们喜欢的角色和故事的记忆跟情感经历。
五星全给黑寡妇，她是最伟大的复仇者！！！
“漫威宇宙”电影院播放的电视剧的阶段性大结局。除了片尾回顾角色以外，在“逆转未来”时空穿越的过程中，就完成了一次过往演员的大集结，甚至包括娜塔莉波特曼等本不会再出现的人物。解释了上一集留下的大bug，在大家想象到的结局内有不断的惊喜，在从第15分钟出片名开始，就有卧槽，到后面卧槽不断。没有彩蛋看完了片尾字幕，最后，我爱你3000次。前20分钟真的以为罗素兄弟要捧出什么好菜，适量精准的文戏和反高潮的设置让我眼前一亮。然后电影就进入了前所未有的格外冗长的英雄重聚段落，紧接着是打着红旗反红旗的罔顾所有悖论的时空旅行。时间线变得空前混乱，拯救世界变得空前儿戏，好莱坞大片标准模式化叙事卷土重来。当生命变成某种可以轻易篡改的东西，它的诞生或者逝去就不会对观众产生丝毫情感冲击。这也就是为什么片末所谓史诗对决还是被世纪初的《指环王》吊打。所以，21部电影的铺垫，媒体的造神运动和公众的趋之若鹜，开启的不过是一场极度粉丝向的闹剧，一次对青春和情怀的过度消费，一次漫威宇宙的自我致敬/重复，一次超级英雄电影彻底暴露其娱乐商品属性的全民跟风运动。在零点场的抽泣、欢呼和掌声里，我感到自己是个彻底的局外人，是时候警惕创作者对荷尔蒙居高临下的操控了。
将近300元买的杜比首映场，是真的不值。除了花里胡哨的特效外，一无是处，没有插科打诨和反高潮冷笑话，漫威就不会拍电影啦？花了十年塑造的人物形象性格在本作随意全部推翻，每个人所做的决策都不计后果，意气用事，幼稚且儿戏。巨作难逃烂尾，或许真的是个定律。
I AM IRONMAN.
一桶爆米花吃了11年，突然没彩蛋的漫威还真不习惯。再见，英雄们~（罗素兄弟可以试试拍文艺片！）
凡人之躯 比肩神明 最后真的泪目
I love you three thousand times.
越来越觉得幼稚的电影，也很讨厌漫威所谓的宣传，相比较《指环王》，这电影简直暴敛天物，占用这么好的演员资源，求求斯嘉丽别再演黑寡妇了，演技都快没了，浪费我的IMAX钱，没看完就离场了，以后绝对不看首映了!
我爱 小罗伯特・唐尼 / 克里斯・埃文斯 / 克里斯・海姆斯沃斯 / 杰瑞米・雷纳 / 马克・鲁弗洛 / 斯嘉丽・约翰逊  以及漫威所有的人！十年青春，感谢有你，此生不悔！！！
抱歉，这谢幕我实在吹不出口，剧情逻辑bug我都不care了，人物ooc和潦草处理真的不能接受。
冷静下来理性分析后，文戏拍的着实糟糕，过于依赖情怀对电影本身来说影响是坏的，同时在逻辑上也可以发现很多很多的问题。最后一场大战好看，但是也趋于一般水平，而引起我情绪跌宕主要是由喜爱人物的生死带来的。
我有一个疑问，一切回到五年前，又不改变这五年发生的一切，那么问题来了，那些失去妻子或者丈夫的，又重新与别人相爱了，现在原配回来了，这怎么处理呀？
不得不承认流量在这个时代主宰世界
七刷。午夜场首映观毕，全场掌声雷动，肆意狂欢，私心完美的史诗终结篇，但内心却是七荤八素、五味杂陈。在这一刻情怀可以暂时性的战胜一切，是一次总结，也更像是一次酝酿许久的毕业巡礼。热血、呐喊、震撼、共鸣、感动、不舍与怀念，11年22部电影积累的，所有按耐已久的情绪这在一刻得到彻底的释放与宣泄。多年来一切独属于漫威的记忆犹如昨日重现，历历在目。感谢漫威，给了我们广大超英影迷最美好最弥足珍贵的十年。每段旅程，都有终点，辉煌永存过去，未来来日可期，传奇暂时靠岸停歇，但故事远远没有结束。期待下一个十年，甚至是二十年，来日方长，不说再见～
复仇者联盟4:全员蚁人
无聊，文戏多到过分了吧。
如果可以打负分，我可以打个负一亿分。有人牛逼哄哄的说，如果不喜欢这电影，说明你不是漫威粉，没看过全篇的故事。我自问电影看全，票房贡献够，漫画也算看了个几千本，但看来这电影的导演和拥护者觉得雷神粉没有粉格，或者他们概念里不存在雷神粉。那行吧，作为一个不存在的人，祝你们快乐。
队长与爱人横亘七十年不能共舞，蚁人与女儿分隔五年未能相见，钢铁侠邂逅父亲期盼新生，雷神遇见母亲不忍分别。时间会给爱情设置衰老的考验，给生命带来变化的乐趣，会让未尽千言凝成一个拥抱，让遗憾万般聚成一场话别。天神拥有肉身，超能沦为凡胎，你是一千四百万分之一的胜利，是三千遍仍未尽的爱。【B+】漫威前所未有的复杂剧本，前所未有的史诗大战，前所未有的英雄悲歌。可以说，直到复联4，漫威才真正发挥出电影宇宙设定的魅力，一种跨越银幕内外的时代沧桑。甚至在其强大的情感力量面前，一切瑕疵和遗憾都可以被原谅了
最终能做到这样，已经是很棒的一部阶段尾声作品了，感觉信息量都要爆掉。有燃到炸裂的爽翻天，也有难以阻挡的告别。再见，未来还要再见！
I&#39;m not satisfied.史诗级的片长，这么多年的铺垫，漫威本可以靠这部最终篇跳出商业爆米花的标签，谁知最后端出的依旧是段子、爽点的乱炖。一切都那么的刻意和不自然，就像女士们的突然齐步走，就像最后那一个响指，就像明明该是巴基却给了山姆。
一定要刷IMAX版！在被雷神妈妈“多吃点儿素”和傲娇蚁人“你才在重复说你说过的话，你才…”等段子逗乐之余，《复联4》带我们漂泊于理智与情感的回忆长河，从第一秒就注定感伤。黑寡妇“如果你让我积极的面对生活，我就把三明治砸你脸上”、鹰眼“不要给我希望”、雷神“生命中唯一的永恒就是生命的无常”、钢铁侠“你玩弄时间，时间就会玩弄你”、队长“- ta有家人吗？- 有吧，就是我们了”…止不住的热泪盈眶。“只要有人牵挂过去，就不会接受未来” 十年前《钢铁侠》出来时的惊艳，远远没想到它只是一个小开始。漫威宇宙大到让人猝不及防，看这部的时候在想，再过10年30年，这里面的英雄成为过去和经典，再回忆会是怎样的感慨万千。再见了，超级英雄~
想打五星，也想给一星。
一场盛大的终结，即使之前不是漫威粉丝，此刻也不得不惊叹于这场十年布局的精妙和野心。本质上是升级综合版的《逆转未来》，但是看到一幕幕曾经惊艳到我们的场景出现，不由得心生感慨，也不禁会思考，如果我们拥有回到过去的能力，会对过去的自己和想见的人说些什么？又是否能改变什么？从这个角度来说，这部终局之战更像是一部人性之作，它在探寻人在面临失去后的选择与处境，责任的担当与传承，当然还有必不可少的牺牲精神，随着惊奇队长的加盟，女权精神也得到了更为明显的展现。到最后还是落得白茫茫大地真干净，从谁身上引出的传奇自然由谁结束，娜塔莎在提到因为超级英雄这份工作变得更好的真情流露，可能也是所有演员们的心声。毕竟这22部作品确实承载了太多意义。
对漫威宇宙无感、对超级英雄无感、对好莱坞爆米花无感、对超级动作大片无感的我，还是乖乖滴跟风刷了，原因只有一个：这百年一遇的卡司阵容实在是找不到拒绝的理由。
今年也要毕业了，漫威这代结束了，TBBT也结束了，权游也结束了，终要离别。
这个剧情真是生拉硬凑强行煽情。果然是第三部玩大了，这次圆不动了。还好意思吐槽《回到未来》，勇气可嘉。
剧情太容易被猜想到了，有点假，虽然是系列终结篇，但真的觉得没意思
BUG太多，穿越设定太落下风，打斗还不如上一部，一个有印象的打斗镜头都没有。美队结局大BUG，地球科技太无敌，只要你想，无限宝石可以批发了。作为系列终章，太失望了
剧情混乱不堪，科幻的成分几乎为0,也就剩下情怀了。
比预想中还更糊弄的剧情，比上一部更少的人物，场面却更加失控，全靠观众自我感动。MCU十年，留下无数烂梗，即便被打碎也不会化成灰散落风中，恐怕再过十年也不会消失。
最后还是有彩蛋的，最后logo出现时，有敲打铁器的声音，在我的记忆里，那个声音来自《钢铁侠1》中的那个山洞…最后绯红女巫身后的男孩应该来自《钢铁侠3》…不知道说什么好，过去的11年突然有了更深更复杂的意义，一生能够看到一部这样的电影，很值了。
铺垫又臭又长，核心人物逻辑崩坏，并且永远在该认真的地方搞笑，你看我笑了吗？??
星际大联欢，节奏把控得真好，武戏利落，文戏精练，笑点插得自然又精准，三个小时完全不显冗长。最喜欢的是这回整个故事的落脚点：再没有英雄、责任之类的长篇说教，有的只是想在时间长河中追回失物、追回所爱的炽热心情，毕竟最动人的故事不是拯救世界，永远是人与人之间的相遇和离别啊?
片L碾y，前尚r既臭L又走板，最後定住全〉倪是第三集就埋好的[寓──F人和_Z斯，其是同一人。他z⒄x（秩序）追求VT於力量U增（U／F甲）的最KY果，必然⑹亲约狠浩渌N的正x，例如彼此。直到^αα刻咨鲜种傅囊豢蹋_Z斯x癯缮瘢|尼tx癯扇剩才出了他z`魂的分e。MCU的十年，本|是凫朵F人的十年。
文戏拍的确实糟糕，粉丝向的处理和运用，对路人真是不友好，过于依赖情怀对电影本身来说是坏的，同时在逻辑上也有很多问题和误区，罔顾时间悖论的时空旅行，让时间线变得空前混乱，大篇幅的漫威10年重要角色重聚，拯救世界变得空前儿戏，用最笨拙的方式自我致敬，却是最被粉丝买账的行径。摘除粉丝滤镜，全程流水账记事，角色牺牲在意料之中，但这样对角色生死大权的操控，还是不能附带所有的情感感同，当生命变成某种可以随意篡改的东西，它的诞生或者消逝就不会对观众产生太大的情感冲击。对于同样翘首企盼这部电影的我，这回面对所有电影院里的抽泣和痛哭，有种彻头彻尾局外人的感觉，这场悲剧，是对青春和情怀的一次过度消费，是漫威宇宙一次自我的重复致敬，它精明的调动了大众现下可拨弄到的情绪， 但我们是该警惕创作者再这样居高临下的操控了果不其然战斗场面仍然只会八百标兵奔北坡两方人马跑跑跑。对前人作品的恶意醋意溢出屏幕。抖机灵，把所有时间穿越类科幻作品鄙视一遍之后自己搞出来一坨屎，屎上还爬满bug。锤哥真是倒了八辈子霉，角色直接被毁，其他角色也没好到哪儿去。节奏一塌糊涂，煽情刻意，西皮则当作嗟来之食望你脸上扔。唯一一星是给各位演员的，这样豪华的阵容怕是很长一段时间都难再见了。
1 &gt; 4 &gt; 2 &gt; 3
对美国队长史蒂夫罗杰斯和对雷神索尔人格和过往的极度侮辱 恭喜你 恶心和逼走真爱粉 漫威你做到了
....漫威，你要搞情怀我理解，你想打断同人所有路子也行，你要让英雄去过自己的日子也能理解。但这样的结局几个意思，真的没必要，没必要连带着把人姑娘原有的生活都给吞掉了，也没必要那么生硬的选择无视背后另一个过时之人。没必要。
3.5。1.我们早已习惯了等彩蛋，这次却偏偏没有彩蛋。2.比初代超级英雄纷纷离场更让人难过的是，……涉剧透！3.对漫威迷而言，真的是十年一梦，美队雷神浩克寡姐鹰眼各有各的泪点，甚至独守花园的灭霸。4.试想，倘若惊奇队长始终在场，又会是怎样一番局面呢？
从首部到终篇因为故事线过多而剧情显得散乱的问题如今倒也成了风格 尽管觉得从某个角色着重讲述会有更好的结果 但也只能说是萝卜青菜 可为了煽情而让某人没有足够铺垫的拿起某个东西实在让人莫名其妙 当然这是小问题可以忽略 然鹅前半部分缓慢的节奏（后半段有所改善）和后半段祖母悖论导致的无法自圆其说的逻辑漏洞实在让我忍无可忍 当然对于狂热粉来说可能根本不会考虑到这些吧 早就被十多年狂热的情绪无视了一切bug 所以电影啊终究看个各自欢喜 但是如果想自己好好享受这部作品 切忌粉丝场 吵得影响观影体验
拍的真是一般，高分多数都是情怀罢了。
为了造各种情绪效果、为了剧情必须走向某个点，为了让某些人活或死，故事已经无视逻辑了，为此只能送两个字：春晚。
买到了《复联4》预售票，一个人去电影院凌晨三点多看完电影一个人回去，很酷吧。所有你看过的剧情猜测都是错的，所有的伏笔和细节都圆满了。我的初心六人组，最后都获得了完美的归宿。不剧透什么，祝每一个在生活中一腔孤勇的我们，观影愉快。
虽然不是漫威迷，但也看了所有的漫威电影，虽然大部分是睡过去的，这部从一开始就把影片的基调定的很伤感，让所有CP相遇告别，让角色重回当年的场景，也是让观众跟这个超英宇宙告别，已经纯粹是一部粉丝电影了，拖拖拉拉的节奏和功能性太强的穿越设计，故事已经不重要了，最后满眼都是超级英雄们的生死和这十年的情怀了。
“You can rest now.” 太过沉重的结局。各种意义上的，见证了一个时代的结束。 
地球人真厉害
到终局罗素兄弟已经不是导演工作而是平衡工作了。平衡各角色戏份，平衡与前作的联系，平衡每部分情节时长分配，平衡特写交代与恢弘场景，最后平衡粉丝感情。基本在这些框架都搭好之后，也就没有时长再磨细节了。彩蛋梗不是情节细节谢谢。
一个带有缺憾的句号。剧作平庸，叙述平庸。但有些时刻非常伟大：当人们面对灭霸这样难缠的魔头，不仅需要宣扬个人英雄主义的icon，还需要icon团结起来。PS：美队的翘臀诱惑指数满星，对美队结局非常不满。
《复仇者联盟之漫长的告别》，勒保斯基的梗我能笑一天。
粉丝看了落泪，路人看了爆笑。腐女看了高潮，直男看了热血。漫威粉看了鼓掌，DC粉看了抱拳。
愿每个人都能成为自己平凡之路上的超级英雄。
很难承认，2019年度十佳将出现一部超级英雄电影。悲壮、史诗、深情，这些不曾存在于漫威字典里的词，在这终章中得以展现。对路人来说，这是一部逻辑自洽、节奏有序、编排得当的商业大作，对粉丝来说这是一场情怀至上的青春告别仪式。无疑，这是漫威11年最好的结局。另片尾其实是有彩蛋的（仔细听）。
看之前别化妆了姐妹们，能哭掉你十层粉
世间所有的相遇，都是久别的重逢。首日二刷，IMAX+杜比，漫威宇宙的节点，初代复仇者谢幕，角色退役前与过往的叙旧，也带领观众完成记忆上的二次共情，整部电影就是大彩蛋，无数漫威宇宙梗个中体会，结尾更燃到极点，怎能不泪流满面。从电影的角度，该片不算完美，但谁在乎，情怀的力量，这才是“我们的10年”，承载的是一起走过的青春。结局是遗憾的，因为有人离去，但残缺,也算一种美，为了让我们更好的铭记，爱你三千遍
从来没有哪一部电影打怪需要开这么多主角光环呐！同样一波怪复联一五个人就打了！编制严重冗余！你们港是不是这个道理！
4.2星。漫威为电影宇宙第一个十年画上了一个圆满的句号。1.漫威拿手好戏之一就是能把泪点笑点调和得宜。2.应该是漫威过去十年最为复杂的剧本。3.漫威十年到底谁是第一男主？本片给出了答案，所有设定走向结局是对漫威宇宙第一个十年最好的致敬和总结。4.美国翘臀绝非浪得虚名。5.灭霸果然和其他妖艳贱货反派脑回路不一样。6.每个人都有足够的理由加入终局之战，为了各自的挚爱。7.关键词：真假美猴王、周芷若舞屠龙刀、李莫愁联手小龙女。8.废章并非没有，结尾的处理也并不算完美，但在本片的完成度和里程碑意义的情怀加成下，可以忽略。
漫威用美妙的方式串联起前21部影片，每个我们熟悉的人物都散发着前所未有的光芒，感觉复联4不是一部电影，而是一场属于英雄们的授勋典礼。
1.我的漫威电影之旅从钢铁侠开始，也是从那一刻开始，他成了我最喜欢的漫威角色！2.影片精巧串联了系列作品，前面不疾不徐铺排线索，最后恢宏磅礴高潮迭起，非常满意，数次热泪盈眶！3.对于自己而言，这是一场告别，一个完美的完结！
I AM IRONMAN
这一集打斗少，对话多，时间线穿越设计的很合理，很多之前系列电影的情怀，老玩家看了非常有代入感。两小时对话，一小时打斗，最后打戏精彩，集结的场面很热血。漫威十年，一代人的爱
零点场，全球第一批观众之一。天啊我要给罗素兄弟疯狂打call，我相信所有漫威迷们你们想得到想不到的一切，在这里你都可以看到。哭过笑过，十年一梦。Each and everyone gets a closure, about past, about current, about future. 这是真正的史诗！已经很难在电影范畴来评价它了，这完全是给所有漫威粉丝的tribute。全片到处都是梗，真的是要补全全部MCU过往电影才能理解啊。然后最后也终于说出了那句这么多年来始终都没能喊全的、完整的――Avengers assemble! Enough, that’s enough...【PS：郑肯、真田广之和导演兄弟之一乔・罗素都来轧了个小角色，更不要说斯坦・李的最后的客串，全场飙泪鼓掌。】
里程碑意义之作，节奏紧凑情绪跌宕，战争场面宏大壮观，各种跨时空前后呼应让人惊喜连连。时间旅行的解释和执行都够干脆利落，全程无瑕疵。笑点和悲情处都足够分量，因漫长的铺垫而愈加隽永及挥散不去的惆怅。惊叹漫威能把超级英雄电影系列拍到如此程度，这本身就是一场超现实版的终极成人童话。
冗长无趣，全程被巨大的尴尬笼罩，一群女英雄站在一起那幕政治目的明确得我快吐了。即使拖沓成这样戏显然还是不够分，导致所有人物基本上跟会动的手办没什么区别。一个商品英雄时代终结，必然会有下一个跟上，真有几分感慨之处可能也只是自己再也回不到看这样的电影还会激动的年代了吧。
3.5；整个系列的全面回顾，在各条时间线上漫游宛如自身亦在神游往事，从2012年起的每个时间节点都历历在目，此系列予我的最大意义或许就是见证了自己如何渡过地狱一季，正如片尾传达的“活下去，才是最好的礼物”。仍是一部粉丝倾向明显的商业大片，但并不妨碍每个观众投射于其中的主观情感，我们在电影中相遇，然后同样在影院的黑暗中分离，目睹了一个世代的崛起及尘埃落定，这种与有荣焉的参与感更多出于自我感动，但又有何关系呢，尘归尘土归土，他们最终找到各自归宿，我们亦会。
此生无憾
1年前，立flag要以研究生身份来看这电影，我做到了，感谢漫威，i love you three  thousands times~
这剧本大概是个普通fanfic水平的卖情怀，剪辑还烂成这样，完全不知道导演是干嘛用的……没啥故事，烂大街的穿越梗，就是个漫威联欢会，想办法让以前的主要人物都出来露个脸，说说话，比划比划，比第三部差远了。睡着两三次，一次眯了一下一睁眼就看那XXX死了，刚才还聊天呢啊……没彩蛋，看完赶紧上厕所去吧。
我的漫威初心不是钢铁侠，也不是美国队长，是2011年的雷神托尔，这部电影我贡献了三次票房，并在看完之后注册了豆瓣，写了第一篇豆瓣影评，这也是我标记的第一部电影，对于看过复联四的人，我想我没必要再说下去了。
中规中矩，排除粉丝滤镜我只能给3分
时间线混乱，毫无逻辑可言，只有后来的战斗场面让人热血了一点。人物ooc严重化，特别是锤和队，先是把队13的感情线强行抹掉，后来为了自己而抛下巴基，无论是队长还是Steve都不会做出这样的事。雷神更狠，仿佛把雷神系列里的成长直接抹杀掉，整部电影都被沦落为笑柄，雷3的天神不复存在。
一场长达三个小时的大型过家家，最后居然没有彩蛋，害得我白等十分钟。摔！弃剧了
最后一手龙头棍传得，不愧全球最大抢钱黑社会。
预想太高   过分失望   3小时的喜剧片
结局真的挺意外的，美队和钢铁侠之间的情愫、寡姐与鹰眼之间的感情，还有发生巨大变化的雷神和绿巨人、搞笑担当的蚁人和银河护卫队都是电影中最靓丽的风景线。每个传奇都有终点，正所谓善始善终，我觉得漫威做到了。离别是为了下一次能更好的再见，我相信有些时候说了再见就一定会再见。谢谢漫威，谢谢你们，Avengers。敲到这里不知怎的眼泪悄无声息的流下来了，这种感觉可能只有影迷们才会明白吧。十年青春，十年漫威。十年变化很大，十年我从一个什么也不懂的孩子变成了青年，十年我得到了至爱又失去了爱情，十年真的能让一个人改变很多。哎，想说的话太多。哎，真的很感谢你们，真的。
所谓的情怀，并不足以掩盖这部大乱斗电影的平庸
「总是在记挂过去的人，永远都不可能创造未来。」――紫薯の哲学家・阿灭
换导演好吗？拍成这样对得起那些英雄吗？仿佛官方同人短片集锦，大场面指环王的格局，海王的实操，节奏还不如呢。结尾想想超人之死那一段，真诚和扎导道了个歉。片不好好拍，营销倒是一套接一套。
妇联4一如既往的弱智剧情，不知道多少人无脑跟风，我相信有人或许是感动了，但大部分在朋友圈刷文的都是跟风的，因为这部只有特效和好莱坞流量明星的商业片，网络上充斥着各种矫情做作的文章，看得令人生厌，真是散发恶浓烂臭，就电影本身而言，我不否认它的优秀的商业价值，但看不惯那些跟风舔的人
真不好划分什么叫剧透，那么就单纯表白一下我最爱的美队吧，尽管他的一生大部分时间都是悲剧，可他一直是那个激励别人的人，仿佛他不会有丝毫脆弱。就像灭霸打完响指之后，有的人沉沦，有的人自责，有的人逃避，他却带着微笑鼓励每一个普通人move on。实际上，他才是那个永远无法move on的人，他一直活在过去，虽然他有了那么多新朋友，有那么多人需要他，但他毕生所求，无非是兑现那一支舞的承诺。
对路人不友好的粉丝向电影，三个小时真是超级拖拉，前一个小时全是尿点，完全可以上个厕所抽支烟再和门口检票的小姑娘劈劈情操，中间一小时文戏也太多，最后一小时高潮。平行宇宙和时空穿越bug太多，无力吐槽，打斗也少，不够爆米花，复联系列还是第三部最精彩
营销满分，赢得是流量。作为漫威系列的终结篇，评分虚高（可能是我的期待值过高）灭霸穷尽一生只为一个平衡的宇宙。看到他最后坐在那等待命运的降临，我的心都碎了。
我想知道那个4年前的热评人当妈了没?
最好的漫威，最好的复仇者们
漫威粉丝的狂欢……各种溜粉，导演还是知道观众想看什么，感觉路人口碑要崩……太多bug，比不上指环王
本最该有史诗感的一部却在史诗感上让人失望了，漫威在插科打诨全员嘴炮吐槽这个写法上用的有点过了。不过结局美队的选择和那支舞倒确实惊喜到我，他的人物落点也圆满了。
如果上一部因为某个原因多打了一颗星的话，那这一部因为同样的原因只能扣掉一颗星了。而且不知道为什么在片长要溢出的情况下，仍然要加很多无意义的笑料。
漫威十年，岁在己亥，暮春之初，会于世界各地之影院，修禊事也。群贤毕至，少长咸集。仰观宇宙时空之随意穿越，俯察超级英雄之数量众多，所以游目骋怀，足以极视听之娱，信可乐也。
I love you three thousand times.这么多超级英雄里，其实最喜欢蚁人了，诙谐、市井，还带有几分俗气。这才是你我这等凡人熟悉的人间烟火啊。
我仍然可以为我爱的超级英雄们尖叫，但是蹭了那么多时间穿越电影的逻辑漏洞，自己的时间线已经是筛子，剧本逻辑太差了。
全是和解与放下，全是欢笑与泪水。电影因为故事太面面俱到所以不完美甚至有些粗糙，然而依然感谢漫威陪伴的这些年。
前1/3 part，看几位超级英雄洗尽铅华过着常人的生活、体验着世俗的情感，几场戏下来还是有不少触点。然而接下去，不争气的我又睡着了……
凌晨三点看完，花了十五分钟离开电影院，此刻只想尽快回到家，抱抱熟睡中的女儿和爱人。
应该说故事的走向和人物的结局和我猜的差不多。后半个小时，影院里好几个女生已经哭的泣不成声了，我对影片倒没啥特别的感受，只是回想起看《钢铁侠1》时正好是大学的毕业季，也是不由得感慨，什么东西加上时间这一纬度，意义立即就变了啊。
抹完眼泪还是想说，Lebowski的梗我能笑一年
你要说给1星吧，肯定招黑，最后乱战怎么也值2星。姑且三星吧。漫威这套电影使得近十年商业电影有了捷径。这时期又是国内娱乐生活的爆发期，也就是看电影的人多了。对所谓的英雄崇拜。对于我们从80-90年代看少年漫画和游戏长大的来说。无论人物还是剧情都没什么特色，无非看看特效。无剧情与所谓的情怀支撑起了系列。我也不是都不喜欢，博士和蚂蚁就很好看，人物命运的改变，比较具有戏剧性。内战也不错，美队有几段挺不错的。不过复联系列，杂糅个人经历的大排档，在我看来很正义联盟也差不多。我觉得有几部独立英雄电影更好看。黑寡妇的间谍，博士的魔法世界大战，蚁人对抗犯罪组织，如果能有续作，我会很开心的。
我以后不看美漫了，行了吧。?_? // 而且一到超英之类的话题系列，能感觉到豆瓣管理员滥用权力的行为。刷了三遍，切身体验为，零剧透+IMAX+粉丝场为最佳观感。作为一部全民情怀向的终章，有遗憾但很圆满，每位观众对自己喜欢角色投入的感情决定了他们各自对复联4的理解，利用穿越时空来回溯过去是对观众十一年支持最好的礼物，那些意想不到的惊喜就像彩蛋一样埋在正片里，令人兴奋。漫威这个阶段的成功，离不开全球观众对一代复联倾注的感情，他们像家人一样，成为永驻我们内心的角色。
故事和超级英雄都有落幕的那一天，旧的故事业已结束，新的故事正要开场。让我们在回忆的小径上多走几步，旧友重相逢，想做超级英雄的人成为了真正的超级英雄，失落的时光也在另一个平行宇宙被重新拾起，没有比这更好的结局了。
这电影拍得不像是一家大型影视公司的憋了很久的阶段性答卷，反而像一家濒临倒闭的影视公司为了在倒闭前最后一次回馈老客户而强行凑出来的作品。/看完之后瘫在凳子上有种说不出的寂寞， 老人居然全部一下子退场了而不是陆续退场，并且并没有培养出靠谱的接班人，接下来你们打算怎么拍呢？/其实还是可以拆成两部讲得清楚一点。
想要的都给足了。害怕的都没发生/在预料范围内。情怀杀吃到饱。比肩指环王的最后一战。没有遗憾了。铁人粉知足了，MVP送给美队！！
不是很好看…剧情拖沓，感情戏又臭又长又乱……泪点没有燃点没有就只那几个镜头很好笑…惊奇队长就是个扛飞船的伙夫看不懂她存在的意义。喜欢的英雄还是很可爱的?
在另一个平行宇宙里，Loki还活得好好的。。
《复联4之颜值大逆转》：惊队之前有多丑，现在就有多帅；雷神之前有多帅，现在就有多丑……影片质量不用多说，史诗、高燃、悲壮！
泪别英雄的同时，别忘了那只老鼠，没有它，后面一切都是扯淡......这是一次串起此前多部电影情节点满情怀燃泪齐飞的严重粉丝向落幕，普通观众观影压力甚大，请尽可能重温之前的21部电影，尤其是《复仇者联盟》《雷神2》《美国队长2》《奇异博士》《银河护卫队》《复仇者联盟3》《蚁人2》... 文戏相当走心，但对于一个文戏占绝对比重的落幕片来说，本片的最后一战虽然很燃却有种达不到尽情释放的遗憾，许多英雄只是大景别里的一个模糊身影一闪而过，冲着罗素兄弟一贯的高水准动作戏去期待是会有些落差的 。9/10
好的地方也有，但不好的地方也特别显眼……
最后还是有彩蛋的，最后logo出现时，有敲打铁器的声音，在我的记忆里，那个声音来自《钢铁侠1》中的那个山洞…最后绯红女巫身后的男孩应该来自《钢铁侠3》…不知道说什么好，过去的11年突然有了更深更复杂的意义，一生能够看到一部这样的电影，很值了。
穿越往昔场景是对漫威电影十一年历程的一次大回顾，兼具情怀与笑点能充分享受每一个或曾淡忘的细节。夺回消逝的战友再度集结起全明星阵容时，所有铺垫随情感在此一刻爆发开来，当年六人小队，如今千军万马，走到这一步戏里戏外都堪称奇迹。两大支柱双双谢幕标志着一个时代的终结，虽说旧的不去新的不来，但复联4已经像是划下句号般遗憾而圆满，很难再以与过去相同的心情去期待今后MCU的展开了。
对于没什么漫威概念的我来讲，这片子真是粗糙到可以，到最后挤进一大堆本集前三分之二根本没出现过的人物，想来是几部前集的，根本就是百货公司玩具柜台货品盘点。另外，千万不要看粉丝场，我出了近五年最贵的票钱，结果边上三个小伙子一路奉送评论音轨，不晓得自己是赚大了还是亏大了~
给自己十年的情怀买个单，怀念自己打五星时代的漫威，真的对迪斯尼流水线严重审美疲劳，这次还给我带水分的，迪斯尼完美诠释什么叫流量电影，其实这部电影看的重点就是那些明星偶像超英说说话蹦蹦跳跳而已，观众不断告诉自己这是最后看到这个看到那个，祭奠自己的青春，抛开这些真的没有什么亮点，电影并不是很出色，甚至有些无聊，我有时候很羡慕那些流量明星的粉丝，他们一定很幸福，看自己的偶像都是最美的最好的，可惜我做不到了，以后没有美队 钢铁侠 雷神可以轻松告别漫威。
罗素兄弟难得拍出这么多怀旧又伤感的文戏，绝对是一部跳出框架，充满创新的超英电影。但作为一部穿越电影，却简单了些。没有时空悖论，让所有黑暗的可能性，从源头被掐掉，把故事控制在一个直线的范畴中。但其实穿越最吸引人之处不是改变未来，而是弥补过往，从这个角度来说，罗素的处理又无可厚非。
灭霸死的时候竟然让我有些伤感？如果对妇联有感情，最好就把3当成终点，4像大学毕业时的合影时间。人在学校，可心早已不在。往往最值得回忆的竟然是大三那段回忆。灭霸就是我们主任。你个响指我的毕业证就没戏了……
零点场看完急着写稿子语无伦次。本来看前一肚子气，而自己本身只是个伪粉，只想看脸和身材，结果完全超出预期，情怀这俩字永远吃香并且是超级王炸。好多梗我都能get到，你就不得不佩服这个系列作为一种文化现象是多么的成功。我想说不要排斥不要恶意，作为青年一代的精神寄托自然有他的价值点，而这场落幕罗素兄弟非常圆满且妥帖的完成了，复仇者们并不拘泥于纸片人，而是有血有肉有灵魂，否则观众不会又哭又笑又尖叫。很难归于类型片，更像一场盛大的狂欢，既疯狂激情，也黯然柔情，是多面体是大众化，也是当下社会和平行乌托邦，这不正是巴赫金的“狂欢化”吗？再加上前21部的拼贴秀，超英做到这个份上，值了。
果然蚁人是是扭转一切的关键，不过怎么看都像个民科
我不知道复联4最终能打破多少票房纪录，但我知道今天肯定打破了上班请假人数的纪录。
群英荟萃，萝卜开会。喂，物价局？
剧情乱七八糟，太多剧情杀我是来分析票房的，估计在30到35亿之间……原因有3点，          1复联3票房23.9亿，惊奇队长票房10亿，按照这个算法大概有三分之二的人看了复联3没有看惊奇队长，漫威的片子要连续看才连贯，这些没看的人估计在等网上高清，很遗憾现在23号了，我看了下网上还是没有高清版，只有偷拍版，这个因素或多或少会影响一些人去看                   2复联3是150分钟复联4是180分钟，多了半小时，这就意味着相对复联3每天会少排一场，少一场总的收人会少很多 ，不排出票价涨但是最多前10天，                3还是时间问题，180分钟三个小时，说实话一般的路人尤其是妹子真的很难坐的住的，这部分观众会流失不少的…反正本人已经贡献了24号的125元的IMAX票
那是我逝去的青春。
无处不在的告别复调。一个超级英雄概念的完整生命周期。这集里开始的钢铁侠和最后的雷神合体的话，会产生什么超级英雄知道吗？弹簧人贝尔。
1、量子领域、量子纠缠、灵魂宝石、平行时空…… 这些完全可以发展出崭新世界观的有趣设定全部丢掉，退行到无聊至极的“回到过去”梗，整一个“回顾漫威十年大彩蛋” ；2、阿灭干掉全宇宙半数生灵，其他星球的人在干嘛呢？坐等惊队救赎吗？不来围剿阿灭吗？没有，一个铁人就够了，为了情怀抛弃世界观合理性和戏剧想象力，拍MV即可；3、所有角色都沦为龙套，在头号玩家式的大混战里丢丢斧头打打手枪，就算完成这些人物的交代了吗？未来漫威的主角就是一个毫无性格、毫无设定、背后站着一群女权簇拥的惊奇队长了吗？收官之作可以继往，不用开来了吗？漫威影业停运了吗？4、结果复仇者联盟是一个不怎么用心思考，只知道维持眼前伪善怀旧温情的右派保守主义蠢货，令人完全失去了对他们的共情，并为阿灭遗憾。一个时代终结，希望下一个能更有勇气
收官之战心疼雷神……
这片子几乎是个检索表，我觉得可以在Netflix上做个带超链接的版本，在不同人物时空穿越时可以点击进入以往漫威电影。Doctor Strange竖起食指的时候，不知怎么就想起了《影像之书》的手指。
B / 超低配《云图》×《头号玩家》的“元”MCU超英片。漫威用一种暴露其庞大文本运作机制的无耻方式，从颓废的虚无到崇高的战斗再重新建立起和平的轮回假像，全方位赤裸裸地炫耀了它作为虚假的消费符号如何将我俘获并用最后一镜轻描淡写地戳破这场“出窍”的梦境。仿佛空海最终找到了“无上密”，加菲最终潜入《银湖之底》，我似乎也意识到了自己观看的一片空洞不过是自己内心稚嫩的成长史，可是我到底长大了没有呢？
典型的共犯―共感世界，以反型盱固型。Fb的告e依f是工整的神⑹拢核是不得不死的，一是因檎嬲的英雄在完成じv程後（他的矍橐卜侦じ福┍阍]定要以赴死碜髡嬲的回w，@是作槲谋茸罡r值物的情感也o法扭D的。二是因槠很多r候英雄是依他者的，而有趣的是，@次Y局不再是由^e於英雄的凡人斫神，而是由另一英雄即奇博士碇苯油樱ㄊ峭步的在龅模而不是修的限制的）@英雄去奚并抽去他日常化的可能――但Q角度想，⑴c到@N推拥钠首先是^（最需要他以死沓删妥陨砟酥烈磺械钠是^，@是榍笞畲蟮墓睬椋也是榘崖威/^的十年作一x式性的描L）。至於绨裕他}能被建成被拥氖дZ者以及Fb的「他我」――@N一w擅娴脑O置《守望者》的Y尾再o可能。
快快走好漫威，真的，十年结束了，你也该消停消停了，你从开始的好好做电影，慢慢变成了套路和圈钱，这种剧情，就好像拿枪逼着你让你哭。
一个剧本同时用上“时间旅行”加“平行宇宙”的时候，就不要对剧情合理性抱任何期待了，再加上10几个主角的前史负担，不可能翻出任何新意，只能在每场戏里抖抖“美国屁股”这种小包袱。动作戏量少质差，再加惊奇队长这种bug式的设定，还有啥好打的？缺乏悬念，卖情怀又对我这种非粉根本无效，整部片子看的好生无趣。两颗星给勉强及格的决战。看完我只想说：终于结束了。
超级英雄、电影主创和影迷观众完成了一场超大型告别会，英雄有了各自归宿，主创完成各自使命，影迷告别各自青春。欢笑也好，泪水也罢，在时间面前都混合成彼此心有灵犀的感动，复仇者联盟的最后一战不负众望。但是，抛开所有自我感动的情怀，在二刷《复仇者联盟4终局之战》之后，我发现我无法再对影片产生连接，我发现影片更像一个时长三小时的美剧，前期回顾+时空穿越+下回分解。我不得不佩服罗素兄弟的缜密设计，所有影迷想要的他们都做到了，甚至还隐藏不少惊喜，但也因此我能看到扣在影片上牢牢的枷锁。《复仇者联盟4终局之战》是一部合格的水准之上的作品，它给了角色与影迷最好的交代，但缺乏令人难以忘怀的电影之独立自由的灵魂。
要是没星爵，哪来的复联四？大家还不感谢他！！！?单论电影本身不怎么样，但情怀满分！
Farewell,Avengers.一个时代结束了。
其中两个镜头哭成狗，看到光圈出现时内心涌起了无数的回忆。十年了，感谢相伴。
复联4是对所有经典时空旅行题材电影的重大颠覆，有一套较为独立且自圆其说的穿越观，超级英雄会老会死，但是他们后继有人，真・妇联诚不欺我，惊队短发A爆了，美队终于补上了欠佩吉的一舞，更补上了欠自己的一生，托尼・史塔克，我会永远记得你的名字叫钢铁侠
大多数的剧情朝着既定已知的方向发展，情绪是真，套路卖情怀也是真；Marvel对Gwyneth真的是亲女儿了，片尾咖位那么后面，而且当中还有一句和Downey的台词是推销影后的那个不知所谓的“Goop”生意，我:??? 最触动的是Peter Parker递给Carol手套那里，数代女性角色得以（接近）全员集结，虽然画面定格不过几秒又略形式，但从最开始的花瓶配置常换常新，到发出声量的惊队等更多，她们同样走过了太多。*To every AWESOME sheroes*
你们有星战，他们有星际迷航，而我们有复联。壮烈如同史诗，让人热血沸腾。辉煌过后，总是落幕。复联是黑寡妇的家庭，是美队的梦想，是雷神的救赎，是钢铁侠的守护，是蜘蛛侠的爸爸。
可能只有我心疼惊奇队长吧，别人是人设崩塌，她是没有人设感谢《复仇者联盟3：无限战争》里「星爵」背黑锅打「灭霸」头的那三拳、「雷神」最后没有劈到 「灭霸」的头……所以我们现在能看到《复仇者联盟4：终局之战》。―― 看过N次零点首映，还是第一次看半夜3点15分场次的电影，也算是成就了一次特别的观影经历。―― 前面人物众多、线索庞杂的文戏感觉对冲着看爆米花动作片的路人可能不太友好，但追过漫威电影宇宙系列电影的粉丝（比如一部不落的我）应该会倍感亲切，当《复仇者联盟》《银河护卫队》……等等曾经熟悉的电影桥段画面、演员角色接二连三相继出现时，真是给我一波又一波的惊喜；而在《X战警：逆转未来》式的剧情铺垫后，最终《指环王》感的终局之战更是看得我热血沸腾。―― 去年的《复联3》自己花钱买了4张IMAX场的影票，今年的《复联4》如愿完成3刷IMAX版的计划。
So long, and thanks for everything.
感觉终于从这个系列里解脱了。绿幕电影从根本上讲欠缺的并不是现实感或现实主义，而是欠缺阿甘本所说的将现实“提纯”过程，它从诞生起就是高度纯净的，全程亦受到精密的控制，尽管这样的效果美轮美奂，但我真的是受够了。
钢铁侠双子，美国队长金牛，黑寡妇天秤，雷神白羊，绿巨人摩羯，鹰眼巨蟹，蚁人水瓶，浣熊处女，蜘蛛侠射手，惊奇队长狮子，星云双鱼，灭霸天蝎。好想看复仇者联盟集体参加一季Survivor。
女朋友没哭的话注意一下了
最为史上最豪华最糟糕的肥皂剧 终于完结啦 试问一下 漫威这波太极打完 往后打啥 
意想不到的有史诗感。这十年，你可能经历了钢铁侠的少年得意，可能经历了美国队长的弄巧成拙，奇异博士的东山再起，黑豹的不堪回首，惊奇队长的无人问津。但是回头看，这些林林总总都变成了复仇者联盟4里的意义。俱往矣。
妇联在中国死的最晚，复活的最快！ps：今天刚顶着被辞退的风险看完妇联4值了！?！期待下一个10年！
我觉的吧，挺着啤酒肚的锤哥，是最大亮点。一部电影，能做到，让全球影迷像过节一样，你说，这部电影，牛B不牛B？！
84/100 非常大胆的突破了商业类型片的某种特定结构，这个选择对于这种级别的系列电影真的值得佩服的一件事。十年复联以这个故事结束也足以展现出漫威影业的极度耐心和深谋远虑，它不是简单的一个结束，而是一次意料之外又心服口服的全盘的回顾，十年前漫威为数亿观众创造了一个超现实世界，十年后他们又亲手将观众打回现实世界，感受超越超级英雄类型片的结束。复仇者联盟是我们这个时代的超级“星球大战”。
心满意足，睡觉去了。千言万语一句话：爱过。
你们那么多人欺负我灭霸一个，算什么英雄好汉！
这次真的全球最早 其他4.24的地区和国家因为零点场和时区等原因 大陆观众将成为最先知道全部剧情的人 给力（4.24看完打卡 精彩绝伦的巅峰史诗 笑点哭点都有 剧情非常棒 零点场气氛极佳 欢呼鼓掌 我爱他 
漫威有史以来最大的手笔和最高难度的剧本，情感的喷涌和英雄的收尾意料之外却又恰如其分，不愧于宣传所言的十年布局。其实只有这十年一部部看过来的人才能明白，全员集结的画面不仅是电影情节，对于我们这代九零后来说，那是一步步走过来的成长印记。ps：确实第一次凌晨在中国的电影院看到这么多待入场的观众，是啊无论漫威片多糖水无脑，可这个系列的确是属于我们这个年代的（星球大战）和（夺宝奇兵），再过二十年无数人会疯狂怀念这一晚，以及他们的青春。世界上不会再有第二个挥出热血之拳的史泰龙，就好像不会再有第二个刻骨铭心的唐尼jr。
你叨叨叨叨叨，你好比浪涛，三个小时，叨逼了两个小时，剩下一个小时组合王八拳乱抡。
最后一次见面，他知晓她留在过去，她知晓他来自未来。她对他说，“每个人都无法成为理想中的自己，衡量一个人、一个英雄，要看他们是否成功做自己。”他们都做到了，足够。神明大厦坍圮，肉身成住坏空，既然我们终有一别，那就告别吧。正因参透生死，故而不再畏惧生死；正因看淡生死，故而才能从容赴死；正因这里有我们的一生所爱，故而依旧贪生怕死；正因我知道你知道我会死，故而才敢爱你三千次。
比想象中好。几个想法：1 不要认输，不要跟时间认输，更不要跟自己认输；2 尊重每一个个体的想法非常重要。集体是盲目的，但是个体却超乎我们想象地具有能量；3 记忆是我们之为我们的一切，记忆亦是我们之为我们最大的阻碍；4 爱跟记忆一样；5 失败像成功一样值得被尊敬，因为他们在另一个时空里或许是成功的，我们在另一个时空里是失败的，但我们的本质一样，我们都是赤手空拳赢得历史的人；6 英雄主义永远是人心的镇定剂，不论谁，必须相信点什么才能活着，有时候人们的英雄是英雄们，但时时刻刻，自己都是我们的英雄；因而，信念永不死，英雄永不死。7 必须吐槽的是，太……政治正确了，美队成黑人了是不是有点违和啊喂！！8 观众是好哄的，说了那么多，还不是自我感动。?♀?
#剧透#千军万马，气吞山河，背水一战，誓死力搏！史上最佳超级英雄片！！！！！！！！！！Make love,not war! 初代复联全员幸存，初代复联最后集结。时空穿越，昔日经典场景刮目重现！无比复杂的多重宇宙，各种说不通的时空悖论。我最爱的交叉骨竟然有出现天啊啊啊！！惊讶得椅子都坐烂了！！！！！Jeremy Renner的鹰眼痞帅痞帅到我融化了！！！！！真田广之叔也爆帅了我的天！！惊奇队长太他妈强大了！！！惊队的每次出现都令我感动万分！QvQ Brie Larson在片中果然很美~真香！我的暗夜比邻星居然只有两个远镜头！！！（幡洇幔┄t_s巴基的戏份也少得可怜！没想到一开头最圆满的人，最后却成为了最悲剧的英雄……自《哈利・波特》系列后，我们竟又要告别一个时代！十年无悔入漫威！感谢MCU的每一位演员！感谢Stan Lee！Hail Hydra!!!!!! Hail MCU!!!!
喜欢的地方：收尾得挺好，和前面的剧情也都串联了起来，关于过去和未来，现实和记忆，情感和选择。不喜欢的地方：无聊的口水话太多了点；惊奇队长的存在也太不和谐了点，没有预告片里的那种震撼感。要啥给啥，真・官方逼死同人。2019.04.24@英皇电影城&amp;2019.05.02@耀莱丽泽桥 粉丝场的渲染加分太多，大概和看演唱会一个效果吧。
算是罗素超常发挥了吧 ★★★☆
她不配有家人，不配有童年，不配有战争，不配有爱情，不配成为英雄，也就不配有结局
真的是一年代的KY。十年走恚每人都得「面目全非」。那美好的仗我已打^了、跑的路程我已跑M了，也算厝岣e，至少每人都真的哭了。如果AM有幼樱大概不是你所想的那印―AM可能是A手A胖肚子，可能是一祥和失去棱角，可能是垂垂n老，甚至可能是死亡，甚至可能是，十年恚那奈幢徽Z言套住，奈幢患で樗鼓樱奈幢皇狼轵C的，碰碰~，握握手，v身一S，已]有更多。
二刷IMAX！作为粉丝，我真的真的爆哭！！完美的剧本，太多梗了，回到12年复联1的时候我差点大叫出声，编剧竟然想到用这样的方式来回顾过往10年！锤哥和妈，铁人和爸，队长和卡特，每个角色的情结都照顾到了，有太多会心一笑/哭的点，但是寡姐！！我真的不接受这个结局，太TM坑了
一刷3D效果一般，二刷IMAX3D掌声欢呼声哭泣声此起彼伏气氛超棒。漫威这回先发了让各种CP粉尖叫鼓掌的大把官方糖，再催虐下漫威粉丝们的伤心泪水。作为商业片已远超预期。几部前作/前重要配角的重现设计非常出彩，在角色减少的前提下三小时高潮迭起节奏把控精准完成度极高。佩服罗素兄弟敢做敢为。“老猿挂印”是为了“新人要出头”。是复联1的延续、复联3的镜像，更是系列彻底圆满的分水岭。原来的归原来，往后的归往后。不过系列一贯缺点依旧：原始人打架般的战斗/事后诸葛马后炮/主角是否有不死光环只取决于官方强行设定/某些喜剧梗还是尴尬。最厉害的惊奇队长竟成最大酱油
穿越时空这个设定我觉得还存在一些需要解释的空白，但终局之战真的犹如烟花盛宴最后最绚烂耀眼的闭幕，只是这个结局还是让我无比伤痛，英雄终是离我们而去，一个时代仿佛结束，而我们也仍将孤独前行
系列连续剧最好的终章，在一片欢呼里哭得好大声，漫威要我命。
铁人千古 漫威万岁
漫威打造了自己的头号玩家，甚至场面更壮观。一会哈哈哈哈一会卧槽，这是最好的告别。下一个十年，星系级战力该是起步了吧。
虽然那个，但想想也是那个了，觉得太那个了，当全场那个的时候，我全身都那个了，还是有被那个感染了吧，最喜欢的是那个那个还有那个，可是为什么不能那个呢，大家一起那个多好啊，希望还能再那个！
不会二刷 我真的承受不来这个结局。黑寡妇死的时候 后排女生哭的直抽抽 我心想 有这么夸张吗 至于吗 我只是有点眼泪水出来。后来消失的英雄全部出现的时候 觉得很感慨 也掉了眼泪。最最后来 钢铁侠打响指的时候 哭的 控制不住自己 真的是抽了 我没法接受 无法接受。但是漫威 还是 谢谢你。还有复仇者们 我永远 永远爱你们。
作为一个漫威黑，还是承认这部收尾之作确实拍得不错，稍稍看到了一点复联1的影子，在一堆超级英雄大乱斗里，花了笔墨去刻画人物讲述困境，美队、钢铁侠、雷神的人物弧线都写得很漂亮，不过绿巨人、鹰眼、寡姐的人物弧线写得就差些。尤其是寡姐，按理说她那场戏的情绪点应该放在灵魂黑夜这个阶段，结果电影里另外几拨人还在嘻嘻哈哈做任务，她那边直接开虐，观众情绪转不过来，而钢铁侠和美队的情绪点就很恰到好处。以穿越的形式把漫威电影宇宙里的几个名场面串联了起来，情怀满分，剧作结构也没毛病，看完之后同伴问我穿越设定有没有BUG，我说看漫威你还要带脑子吗？这已经算是这几年漫威引领的超级英雄电影低龄化风潮中没那么低龄化的一部了，还要什么自行车啊？（说着说着又忍不住开始黑漫威了……）
化繁为简了，更多是创作上的有意为之，也可能兼有占了上一部结局的好处，不管怎么样都比上一部好看太多。不算片尾不到三个小时的叙事一点不会让人觉得冗长，大家各司其职各归其位，极大限度照顾到了每一个角色。感人的地方很多，除了你我相逢，还有太多标志性的瞬间，这些瞬间是致敬是缅怀或是一种仪式感。
看到那些在前些集里死掉的角色一一出现，泪下，才知道原来那么想念他们。那时我年轻，我爱着他们所有人。
这TM哪儿是电影啊，是一场狂欢，是一场20岁到30岁的青春狂欢。把十年的回忆和人物叠进三个小时里面，每一秒每一帧都能有他说不完的故事，每一场面每一话都有能戳中心底的地方，也许许多的不完美，都在这三个小时里面完美了，也许许多的遗憾，也就留在了这三个小时里了。End Game，End the Start。
最后大家互相传递手套的场景，变成了美国人最喜欢的运动赛场：橄榄球。人多，场面大，平铺直叙，给大家都争取了个露脸机会，只能说安全上垒，勉强及格，没有任何惊喜。说真的不是粉丝就别专门去看了，我这样每部不落的看完感觉也就那样。9分8分的太可笑了，感觉做成这样也挺贵的吧？给个7.5分不能再多了。
妈呀，这也太好看了吧。
十万个为什么是托尼，我得重温多少遍钢铁侠复仇者联盟才能弥补这样的悲伤
初代英雄集体谢幕，对十年漫威企划的圆满作结。巨星阵容太臃肿，情怀需求攒得太满，已经严重挤压了故事空间，这个结局对所有主演和漫威来说都是一次彻底解放。就拿这集来说，穿越做得实在太敷衍和潦草了。当然，将22部融会贯通回顾一遍必定感人至深，迪士尼和漫威在IP经营上确实是全球的老大哥。除元老外其他基本都是客串，我奇异博士戏份就少得可怜，已经尽量将各方面考虑平衡到最好了吧。
以为要看《手撕灭霸》，最后发现看的是《钢铁侠4》。
复联3是美国春晚，中国人民熟悉的男大奶子女大奶子老艺术家们给大家拜大年的话，复联4就是熬过午夜美国李谷一奶奶出来唱难忘今宵了，你能想象得到一切文化社交热议并且热爱都在此刻汇聚，包含中国全球首映、五个亿的预购、sns疯狂刷屏，包括首映后三点第二场依然爆满还起立鼓掌的赞誉。文化意义远大于电影本身的存在。
是好看的，线头基本都收了。我忍不住觉得最后是在踢皮球，击鼓传花甩一个光荣弹的机会，毕竟这个机会看起来谁都可以。你们看看寡妇和鹰眼是怎样慷慨赴死的，再看看其他人是怎么互相甩锅/手套的，铁人死于运气不好，到他手里音乐停了。说好的打响指前要经过一段痛苦的充能呢，绿巨和 thanos 都是如此，但某角色的响指/便当怎么这么熟练啊？与钢铁侠并肩战斗一千万次的奇异博士，并不想用时间宝石复活钢铁侠。说好的 bttf 及一切时间旅行都是 bs，你不能通过回到过去改变当前的一切，然鹅最后表明某角色还是成功了。当然，这些都可以用一切皆为宿命进行解释，但那就更没劲了。一个经历了各大事件几乎全知全能的美队，回到过去看着注定发生的悲剧再一次上演却只想当个无名扫地僧，懒得救冬兵，放任他被洗脑肉体折磨70年，真是太符合美队人设了你说是吧。
贡献三张票 算是顺利完成任务了 。虽是本章最后一部 却难找回看复1时的激动  。英雄迟暮 解甲归田 为国捐躯 这些情节并不是很喜欢看到 ，还是希望众英雄像清华口号喊的那样“健康工作五十年 ”更好一些??
就像一部十年的电视剧完结，因为故事已经完全无法收拢，只能把重心转移到角色本身。让每个角色都拥有最完美的/注定的归宿。安东尼罗素客串的那一刻，我在问自己：你还喜欢罗素兄弟吗？那个以废柴联盟作为表达把《回到未来》奉为圭臬的罗素兄弟，现在把time travel以如此粗暴的方式作为最大谜底来交差，我心情很复杂。观影半途甚至以为，这个系列的收尾会更加科幻本质，不，更加美漫精神一些，把故事线肆意泼洒出去，最终形成一个【混沌又美丽】的图景（比如乔治马丁写的《局中变》）――最终还是发现，我对于罗素兄弟太高估了一些――又或者说对于漫威流水线的高压强度低估了一些。总之，这个HE是一份满意的影粉答卷。但仅限于此。
不能剧透对吧？那就是灰化肥挥发会发黑，黑化肥发灰会挥发。完毕。
又名：《被偷走的那五年》
今晚在影院的人真幸福。
完结篇教会观众说再见就可以了。带点哲学意味的商业片无法抗拒。祝福三位片约到期的演员。ps小蜘蛛出现的时候响起了掌声，果然是最受欢迎的角色。
就像是一场大餐最后的压轴甜点，努力满足所有需求，努力挽回所有遗憾，努力搅合所有想法。薄薄的糖壳裹着玻璃碴，玻璃碴盖不住剧情漏洞和人设矛盾，所有人物都留下了意难平，这电影凭什么拿到豆瓣9.1分？
在法国还能遇到在电影院不顾旁人全程讨论讲解剧情的中国小情侣，观影体验极其恶劣。忍不住了拿中文制止他们，结果人家装没听见接着说，粗暴地毁了我的复联。难过的是，我感到丢人多过生气。
不打分了，respect
事实证明我这种伪粉也会哭到爆  最好的复联 最好的结局  爱你们 三千遍  
我上一篇豆瓣影评是写给DC的，其实写了一半篇幅给漫威，还写了一个细节，可能很多人不记得，漫威宇宙的第一部电影《钢铁侠》，早于美国本土三天首映，你可以从象征意义上去认为，漫威宇宙诞生于中国。这就是为什么漫威系列不管多烂，总是排片满满，总是没道理的高分，这是十年青春的结集，周星驰给不了的，漫威填满了。当然，超英电影我就看个乐呵，虽然我也一部不拉地看齐了，但大多数是自己一个人看的，以至于谁出场都没唤起我任何情怀，我吃过的快餐太多，论最好吃的快餐嘛，就，对付生活而已了，实在没有必要感叹啊 。
漫长的告别，在这种情境下便不需讨论故事本身的诸多问题，感谢漫威在十余年里从无到有的构筑，依托自身丰富资源和好莱坞强势输出，打造了专属于这一代人的和群体性文化产品和情感体验。漫威把“电影宇宙”的玩法推到了一个新的极致，登峰造极的功力。
作为从钢铁侠1就开始看的人，那句台词 几乎和电影里的人同步脱口而出。就，这样就可以了。
好一场宇宙量子时空。。。橄榄球？？？
22部MCU电影，我们这一代人的记忆
零点场快结束的时候有人隔着好几排嚎啕嚎啕大哭，突然就变葬礼现场了。
看到灭霸的退休生活我竟然心生恻隐?
人们不（只）需要超级英雄，人们（更）需要鸡汤。鸡汤无法解决问题，但它能帮你振作起来，然后你自己来解决问题。我们总说过去就过去了，我们总说遗憾是美好的，可若真有机会回到过去弥补遗憾，重新获得已失去的，我想这份努力我们都会做吧。漫威宇宙，向我们展示了一个伟大的当代神话。最真实的，最人类的。
此生不再的体验！庆幸有漫威，庆幸有那么多喜爱的角色陪伴多年，庆幸有那么丰厚的情感累积。最爱的，始终是Captain America &amp; American Ass。?//0511到房山万达刷皮卡和复联。原来预知结果，看着他们前赴后继地赴死，会更难过。电影终结了，两盏灯熄灭了，一阵风吹到了头，整个世界都哭着笑着哑了，以后当然还会有光，但那些人与事终究是此生不再。也许不好谈意难平，总愿意相信各得其所，也许是对彼此最大的温柔。之后应该会再刷吧，全员集结的振奋，还想再度感受。期待Gyllenhaal入局，期待寡姐电影，期待冬兵与猎鹰、红女巫与幻视、洛基再续前缘……I love you 3000. And I can do this all day... For family, for you.
2019年夏天，想想就好遥远，到了那个时候，小罗伯特唐尼还演钢铁侠吗？寡姐还那么美吗？世界还和平吗？雾霾还那么严重吗？我走上人生巅峰了吗？
I am Iron Man
短评剧透，请及时回避目光――MCU首次危机以托尼救世开始，这次以托尼救世结束；MCU本身又以铁人诞生开始，以铁人死亡结束。所以在无限传说里，铁托是绝对主角，而对元老复仇者而言，美队是绝对领袖。漫威以复联四部做主线，骨子里是传统的双主角设定，自然也要由他们落幕。本片是一部上乘的大结局，个人认为是美队2之后最好的漫威电影。罗素找到了正确方式串联起曾经的许多关键时刻，三小时的叙事快感很强。一切都回归原点，一切也都做出了结，22集电影至此成功形成闭环。遗憾是对“时空劫持”的叙述简直是一笔糊涂账。从钢铁侠1到复联4，整个无限传说本质上说的是对生命要抱以何种态度的问题。从纽约大战开始，复仇者在拯救与牺牲中不断徘徊，与灭霸的对抗本质是一场拔河比赛，生命就是绳子。虽有不少缺陷，至少无限传说的文本终于完整了。
用最笨拙的方式自我致敬，可是逻辑Bug让我夜不能眠。英雄集结总是来得太晚，至少证明了灭霸是个彻头彻尾的恶棍大Boss，“不要听他说什么，关键看他做什么”！
看完后想挤出点情感，但是年纪大了情绪波动不容易，我难得看电影能有一点情绪上的风吹草动，等到了豆瓣看到高分短评，发现其它人的情绪波动犹如风起云涌，我的emo以小见大，长江后浪推前浪，武汉每年长江泛洪一定都是豆瓣观影者的眼泪。呃・・・・so・・・・・・・谢谢你！豆瓣！
不是一两句能骂清楚的，拍得比3还难看，锤整个疯疯癫癫比肩a3绿巨的设定完全是崩坏的，惊奇女士去凹造型也算不上。朗蚁话唠可爱戏份多没了。两位初代的强行牺牲脸谱到我惊，众人物集体回归场面乱炖到我惊。从“we don’t trade lives”到“assemble”cap的结局在我心中从不圆满。cp全be以及完全可以剪成两小时的，三小时反倒没啥实际东西还不如给那些永远也回不来的人多几个镜头。假剧本假预告段子一套一套营销飞起，罗氏兄弟死了again，这样的十年收官不值且恶。
好吧迪斯尼你赢了……再有续集不会去看了。感觉是大数据编剧，谁的粉丝多就给谁发便当？四分之一的人都不知道谁是谁。。。粉丝向电影，发了好多糖。
有多好看呢，就是即使知道逻辑上有硬伤，各种悖论的影响下也去他妈的，就是这么好看
其实根本没有什么好剧透的，黑寡妇个人格斗能力估计还不如徐浩峰，牺牲她换来灵魂宝石是最经济的。钢铁侠和美国队长早就宣布不续约了，不是死就是退休。后半段的大决战在特效上也是乏善可陈，还没有复仇者联盟3好看。漫威这样再拍下去真的来不动了。
22部至少睡了15部那种，最后一部没睡是最大的尊重了。
咩霸只是想建设社会主义新农村而已，他做错什么了？感到难过。
遇见过去的自己（或者对自己最重要的那个人）是个不错的主意，但是同样的伎俩如此频繁地重复使用，就是另一回事了。最煽情的两次死亡其实气氛都差蛮大意思的，无谓的嘴炮也真的过多了点，但是这一顿情怀操作，还是值得多鼓励半星的看完只想说几点1.MCU forever。2.从此再无iron man… 3.队长在电梯里说那句九头蛇万岁时全场统一鼓掌 (当时内心吐槽，美队终于变成了小机灵鬼）4.那些英雄们再度出场时，影院里再次响起掌声（确实挺燃挺激动）5.罗素兄弟毕竟不是温子仁，所以肯定不会有回魂ironman 和招魂Natasha了……
已注射剧透疫苗。可以说，番位和剩余价值决定了结局的走向。被The Big Lebowski梗儿逗乐了，看完才想起来督爷本人是演过《钢铁侠》的，MCU的开山大反派。
春晚 每一对cp的粉丝都得到了生命的大和谐 甚至是爱一个时间线上不存在的人 and I bought it all 对雷神产生了真实的感情 雷神啦啦队队长是我 but who run the world? girls!（lebowski mungo jerry kinks//IMAX三刷 我从纯冬盾到半盾铁
&#34;i love you 3000 times.&#34; 
告e的年代，至少能有一次真正的告e。rgo法逆D，消逝生命o法重R，同颖rg所困，]有任何生命能掌握「道」，就算英雄再大，也要找ぶ匦虑靶械姆椒ǎ能回到^去也好，面Φ亩疾皇俏不熟R的人，能承m的只是奚的同伴和廴的意志，重F眼前的鼍笆且鲂撵`治K，或者更有掌握真相的Α(美)英雄不是榱怂嚼，只槿』厥去，而是有感不公而走上前(得楹我拯救Ryan幔)， 如果Infinity Saga Ξ下(美)社有什N意x，淼阶罱K章⒌着平议_，是wC撞向帝大B的回，以至我@11年砩命中的vc影系列的Y合，y幕上也同由涎葑约旱摹Boyhood》，一次又一次回粉z的所求，在生活中和期望，BY起人的悲gx合，走入生命，情感消Ml]O限。@是(大流行)影的倮和(g和L格的)失落。
是啊，可以说我来为烂片刷惆怅，当然还是坏人的失败，终结了一切故事，连复联组织也很难没有幻灭感吧。美国没有翘臀了，也没有彩蛋，也是要从扫地大姐嘴里不耐烦的说出来才是真的没有彩蛋。其实是终篇里有很多果，投掷给前这么多部的因。三个小时，的确有泪点和唏嘘。灯亮，观众丧如一地垃圾。
没有彩蛋，但是仍然看完字幕才离开。
大家都再次回到战场上，再次并肩而立，一切似乎都回到了过去，所有的可能性都再次对所有人敞开。重来一次，每个人都更确信自己是谁。现实中不会一切都完美无瑕，Mr. Stark，一个精明的商人，以一己之命换人类的安宁，whatever it takes。
就一句话：挺心疼灭霸，连一个知心人都没有！
大概是亲眼见证参与了一次流行文化狂欢节，上千来号粉丝乌泱乌泱挤在零点前的影院进行一场朝圣活动，从提早5分钟放映片头龙标起始，到影片中每个笑点燃点泪点checkpoint点，再到片尾致敬名单展示都会集体发出掌声、欢呼声、尖叫声乃至啜泣声，一次独一无二的、极为珍贵且难忘的体验，远甚于电影节2001太空漫游场氛围。话已至此，完全能够想象到在几十年后的那些电影里，Avengers这个“复古”文化符号被cue到的频率有多高。二刷理解：的确有设定BUG和人物能力忽高忽低问题，多线故事也完全可以更庞大复杂，但现有剧本已经是在兼顾制片规划、粉丝期许、路人眼缘等多方需求后妥协至一个平衡点的结果。@卢米埃长楹天街 LD Plus零点首映&amp;万达首创奥莱二代激光IMAX厅二刷
55/100，极度不自然的文本，最好笑的是是第一幕各种挪愚“时空穿越”，结果第二幕还是人家玩过的东西，甚至不如前者。情绪渲染是比A3更足的，但是这种密集文本以及笑料破坏了这种情绪。不过充分发挥了“连续剧”式电影构建的好处。可以抛弃一切需要共情的，当观看建立在足够了解的前提下，会有天然情绪赋予一切人物，于是在文本框架内，任何不合理或者欠考虑的发展，也都能成为牵动心绪的振波。在影像层面，罗素还是那么的不会调度，第三幕的群像还是很崩塌，只能做到面-点的展示结构。作为终章而言，这种程度显然还是太敷衍，整个收束草率，展现的反馈也不够，对于死去的人物更是没有足够的尊重。不仅是电影层面的，作为生产者也有责任。
用穿越来拯救世界是个烂俗点子，但用穿越来告别却再合适不过了。如果顺着前两个小时的情绪拍到最后，能给五星，但最后的大乱斗实在太无聊，全挤成一团正面硬刚有什么好看的。
不喜欢任何do over的设定，所有牺牲正因为无可挽回而悲壮。只说喜欢部分：1、鹰眼和黑寡妇去取心灵宝石，和上一部灭霸去取形成了对比，正是这一部分让我把灭霸列入反派。这段动作戏超帅气，这两个人真是到最后一刻都在互掐绝不手软，毫不相让。但仔细想想这里的设定是，你笃定自己是对方最爱的人，你确信自己跳下去是要有用的。这两个人对此都一点废话没有，人世间能有如此的人，且彼此心知肚明，也是幸运。既虐却暖。再看开头和结尾鹰眼俗世的幸福，又是一叹。2、混战中保护惊奇队长特意有一个girls power的片段，很燃。3、片名是End Game，想起安德游戏。反而是灭霸说的话印象深刻，你们执着于无法忘记过去，才无法开启新的未来。但在过去现在未来，也正因为与之羁绊的人，才有存在与保护的意义。
不得不说，我在电影院哭的稀里哗啦。二刷imax。感谢灭霸，集结了整个漫威宇宙。另外，我为什么没看惊奇队长？？！！
据说杜伦大教堂在这部2333 快公映吧！2018-05-12想看 | 三小时的电影每个小时干了一件事，简直是掐表写的剧本? 最喜欢新泽西一段，“hail hydra”笑哭，女角色集结一段意外。完成规定动作，各种前后呼应加分，前段略松散，高潮差口气。寡姐钢铁侠戳泪点，各位毕业快乐TUT PS 杜伦大教堂内景就是阿斯加德233 越来越觉得结尾的美队OOC了。。。
非漫威粉说句老实话会被打吗？《复联4》的冗长无聊，人物的拥挤，足以让这部大结局成为一部非常平庸的作品。
灭霸提前退休的故事
也就比还行稍微好一点吧……呜呜呜，漫威粉一本满足。
只要看见这个电影名字就高潮了好吗。。。。|  结果从头哭到尾，我都不记得我上次哭得这么悲惨是什么时候了。那种复杂的心情，又感动，又不舍，又欣慰，又难过的简直了。虽然知道Marvel的宇宙观里其实是没有真正悲伤的结局的，但是每一个牺牲，每一个失去，每一个分别都还是从最深处触动我。所有的重生，回归，相聚都是种失而复得。十年时间过得真快，仔细看看其实真正能陪伴我走过十年的人或者东西屈指可数。我很幸运，拥有这个宇宙！
《复仇者联盟4:终局之战》消解并重构了“超级英雄”所代表的含义，回望并告别了那些记忆尤深的人与事，这是结束，也是开始。
第一次哭到IMAX眼镜都戴不住！此刻，漫威你就是全世界！
平衡每个关键角色战力，大战交锋酣畅淋漓，漫威真的很会戳影迷G点了。告别！
我曾经拥有过什么，现在我就失去了什么。“I am Ironman. ”十年漫威，再见青春。三千遍，爱你怎么够。你拥有一颗温暖的心，你是我永远的英雄。虽然我在博士伸出1根手指的时候想竖中指，虽然我哭得不能自已，但我知道这是你的高光时刻这必定是你的选择，可为什么从始至终那个牺牲的人必须是你。你不会再回来了啊?最后两句话：wcnm，漫威杀我。看的时候头脑发热，回头一想原来吃了三小时的?。罗素兄弟给我滚啊?
没错，就该砍掉极端环保主义者的狗头。一遍不够，再砍一遍。
后半部分好看到我旁边那个一直用高音量给他女朋友科普的傻逼男生都顾不得回他女朋友话了。
It&#39;s beyond entertainment. It&#39;s an experience I&#39;m proud to be a part of.
英雄与凡人的不同之处，不是因为他们身手过人，而是因为他们在最艰难的抉择面前，依然会奋不顾身。还来不及享受那三千次的爱，你就走了，十年一梦，因你而起，由你而终。还来不及回味那七十年的约，你就老了，最后一舞，曲终人散，再无遗憾。回望来时路，笑与泪同在，爱与恨和解，复联收官，难说再见。
罗素兄弟――美国魔法特
其实和十来年前漫画市场上发生的事情没有多大的区别，漫威凭借更加贴近生活的英雄策略占领市场，DC则沉湎于过去的荣光不能自拔，偶尔拿出些好东西却又随手抛弃。那时的我，多半会嘲笑如今这个平心静气面对偶像化英雄的我吧，然而他并不知道，在他眼里怎么都不够顺眼的黑暗骑士才是他梦想的神话时代最后的余晖，如今一切都更糟糕了。MCU这个阶段的结束，希望，是超级英雄重新对正义发出疑问的开始（金刚狼和蝙蝠侠不能再TMD继续缺席了！）。
最惊喜是Tilda Swinton的再次登场 最生气是Scarlet Johansson的丑陋发色
陪朋友看首映 电影院里鼓掌？？？你们在鼓啥？不下十次！！！
小伙伴在被剧透逼疯之前拉我们去看了……早场。第一感想：票真tm贵人真jb多。坐我边上俩妹子全程聊天+尖叫+哭泣。她们来看电影的主要目的好像是膈应别人。我本来该有的情绪也被她俩憋回去了。老英雄谢幕，新英雄登场。每个人都多少失去了点什么。为了赶结局，复联成员之间的感情反倒处理得淡了，剧情不算太有意思。都是感情分。本片最佳场面：寡姐和鹰眼相爱自杀（无误）。全复盟总结（个人向）：最爱的是美队，最帅的是鹰眼，最美的是洛基，最悲的是寡姐，最基的……居然是虫铁（感谢在这一部完全垮掉的其他cp们）
简直是超级英雄版的故园风雨后，三小时满格的落日故人情，时间成为爱与重逢的终极钥匙，最最嗨翻的场面觉得近乎拍出几分五道轮回、六界合一的气势来；回家第一件事是刨出了当年的古董电影票，2008年5月在港汇看得很开心的我，无论如何都不会预料到11年后会迎来这样的结局；作为一个杂食性的电影爱好者，深感能一路见证极致商业娱乐电影标杆的成长史也是我的荣幸
对漫威电影实在是无感，表白黑寡妇。前段时间为了中国科幻电影稍微出了点成绩刷刷情怀就是廉价五星，这段时间用一个如此平庸的系列来缅怀青春就能够集体蜜汁高潮，这届观众真的很奇怪。
看了。有点长，不耽误大家时间我就剧透下结尾，蝙蝠侠最后没死。
I love you times infinity.
一般
换取Soul Stone那场戏的时候，自己的眼泪止不住的流，如果不是因为这，自己都不敢相信漫威宇宙已经陪我走过了这么些年。这最后一仗打得虽说不是尽善尽美，但绝对是一部合格的好莱坞爽片，从故事、特效到情感带动，到底是没有辜负这么多年布的一盘大棋。寡姐，你永远是我的女神！
这个片子让我思考我们在豆瓣打星的依据是什么？缺点实在太多，但我觉得这个项目已经做到最好了，你可以想出无数个把剧情改得更合理更到位更精彩的方法，但那样我肯定打不了五星。当然别人可能打得更高，但关我什么事呢。
挺好，忘记过去，就不能改变未来…所有恶势力也都会化作飞灰，跟赵无极一样飘来飘去
用一场逆转时空的旅行串起十年作品，实在是非常巧妙的怀旧。时间理论虽然解释得不清不楚，但也算有趣。漫威从来不存在我的青春里，但有几场戏也算印象深刻，比想象中好看。
导演只爱美队一个人，对其他角色的恶意太大了，把浩克和雷神弄成那样，而且黑寡妇和鹰眼本来都有自己爱的人，却争着为对方死，这是什么奇葩的操作，傻逼导演。
左边一对情侣卿卿我我女的抱怨坐最后一排啥都看不清楚练听力，不然就是跟男的说饿又不让男的去买吃的。右边两个女的其中一个从头到尾卧槽卧槽卧槽真想扇她，全程叨逼逼最后又狂哭，叨逼逼也让我想起一些剧情那就算了。美队抡锤子真是神了。。。
Just like all your wildest dreams come true! 这部有多么圆满，未来的布局就有多么难。初代远去后，可能再也不会有这种期待和满足感了。PS：小男孩哈利都出现了，真的不交代下希芙的结局吗？
漫威系列全部追下来，终于完结了。黑寡妇取原石那段有bug，雷神严重OOC，其他的脑洞都挺好，剧情前面过于温吞，后面比较精彩，画面特效都很好，3个小时还是很值的。结局难免有点遗憾，不过总的来说挺圆满。加上情怀给四星吧。
Thanos: SHADOWS DIE TWICE! Iron Man: ME TOO! Captain: HAIL HYDRA!
全场MVP：老鼠。
心都碎了，眼泪根本止不住……每次都一脸嫌弃但又忍不住拯救世界的人啊，明明只是个凡人之躯。由你开始，由你结束。最好的Tony Stark，love you 3000 times
挺好的结局。
一个英雄在一部里厉害得不行，在另一部里又菜得不行真的很强行……雷神既然能在复联3走出阴霾，后面也不至于堕落成那样，最起码也能因为母亲的话清醒，穿越回去什么都没有干，就给美队拿了个锤子，最后还跟着星爵了混真的是吐血……
麦高芬就像片中的宝石，在这个年代仍然具有最强威力，如果将其最简单化视之，这仍是一部夺宝电影，只不过在正反两派争夺宝石的同时附加了时光岁月友谊坚守不舍等等等等。谁能想到，在受众和票房方面执牛耳者仍是一部动作喜剧系列片，一如过去的加勒比海盗和印第安纳琼斯。回顾全系列，在电脑特效、产品营销、明星模式这几个方面不提，漫威实打实地创造出了当代最受欢迎的喜剧类型，使之成为影响一代的电影神话。全系列对我个人影响最大的一点是，整个漫威宇宙的最开头，就是托尼和死亡仅一线距离，他这一生里做的所有重要的事，全是他捡回一条命后做出来的，这个故事的这份励志意义我可能会牢记一生。最后美队的“五秒过完这一生”让我这个伊藤润二《长梦》粉也不淡定了，在当代最热门流行文化里还能包含这类哲学产物，再为文化帝国好莱坞一赞。
又一场青春十年告一段落，除了英雄，我们还见证了整个光影体系的十年蜕变。是结尾，也是开头。节奏把控得不够完美，故事大体上都能猜到。没办法，作为近十年的现象级系列，平衡与掣肘实在太多，漫威已经尽力了。大量女权主义事先有预告，但黑人美国队长？实在有点太政治正确了，不知道川普怎么看。
十一年，一个循环，谢谢漫威。让我在无聊的人生中做了一个美梦，始于钢铁侠，终于钢铁侠。希望我们终有一日能在漫威宇宙中相遇。
只值三十块…
美队是怎么打赢灭霸的。因为他拿起了雷神之锤子。那么雷神做什么去了，他膨胀了啊。
建议吃点咸的入场233
我和奇异博士一样，即使把结局看了一千四百万遍，我也不会说一个字的。
Avengers Assemble！
被拖去看的，坐下就开始困，五色令人目盲。开场十分钟就眯瞪过去了，断断续续睡了俩小时，见证了小辣椒拖垮整段华彩感情戏，剩下醒着的时间努力想搞懂谁是谁，大家都告诉我看看单体海报按颜色认清主心骨就得了，幻视是哪个？星云呢？奥创呢？you tell me.【超级英雄电影和高等数学一样，对我来说门槛太高太高了。
首映场太刺激了，平均两分钟鼓掌一次五分钟欢呼一次到了最后甚至是斯坦李的字幕出来都全场鼓掌。各种熟悉的场面熟悉的人物熟悉的梗鸡皮疙瘩一波接着一波！弱弱吐槽下，吧唧才是美队的羁绊好吗不要强行BG！以及寡姐才是鹰眼的此生挚爱官方锁了！还有就是，我可以三个字虽然说倦了，但还是要宣布小tom蜘蛛boy正式替代大tom洛基荣登我可以榜首。
基本就是我上小学时就跟同桌比谁的圣斗士贴纸上人多的水平。
我看超级英雄电影始终是看小孩子过家家的心态，这怎么破？
即使这部最终章时长三小时，依然未能了却影迷们的执念，太多细节和疑问需后续交代。不过很高兴这一部把更多笔墨聚焦在了英雄的人文情怀层面，而不是动作场面，你可以看到父子冰释前嫌（铁人）、母子骨肉重聚（雷神）、爱人再续前缘（美队）、孤儿孑然一身（寡姐）、妻儿阖家团圆（鹰眼）及本我超我合体（浩克），这些人性元素够了，够让你对这部终结篇满意了~更别提结尾高潮大战又燃又出其不意又好看得一塌糊涂！反正综合来讲，正如罗素兄弟所言，复联初代都在这部里走向了最合适的结局，以此平复影迷们的执念是最好不过。
电影看最后的群架确实很爽，每次看美国英雄片都很佩服他们一如既往的价值观文化输出。你看这里面，就在用最后的事实论证，财智资本家+爱国军心=美国价值观的最匹配人选，普世价值观是无法拯救世界的，只有美国价值观才可以。2019.5.4 8/10
更多更全更大更抒情，但并没有更多实质内容（比如人物发展、动机、矛盾之类的）。为什么砍手这一招就用了一次？最后的解决方案在我看来甚至比灭霸的做法更有问题。当然这是粉丝自我感动的狂欢时刻，我这个外人为什么要认真呢
电影到头来需要的果然是情怀而非故事。讲好故事需要对世事敏锐的洞察和对技巧的娴熟运用，而情怀往往只需要时间。只要拍得够久，无论是怎样的作品，即使是小孩子们过家家的游戏，也因为融入了太多当事人的个人印记而被镀上比黄金还要珍贵的金色。原本，这样的片子是我们的一场梦，到头来，却成了一面让我们顾影自怜的镜子：我们缺乏原则和底线地原谅它的平庸，就像原谅自己的无能和软弱。《复联4》充分说明了一台晚会和一出故事的发展到最后的矛盾是多么地不可调和，故事需要适当人物下的情感纵深，但晚会只要越多越好的名角，因此情节的走马观花又索然无味成为必然。而漫威最让我觉得滑稽的是，他们用最好的技术、最华丽的阵容，以庄严肃穆的形式演绎着宇宙级史诗，可这些角色为之牺牲的价值观全都是小孩子过家家的玩意，这种错位感就是时代的荒诞吧。
天下最美的美梦都会有终点。感谢遇见你。钢铁侠。
时间线乱成翔了一堆bug 气死我了（本来美队一句avengers assemble我都要哭惹（ps.竟然还有银翼杀手梗，以及是“I love you, 3000”不是“I love you 3000 times”（？根本不用别人透，这片完全可以自己剧透自己，只要掌握几个推理前提：第一，片酬贵、合约到期的都会体面退场，越贵越体面；第二，后续电影和三部曲还没拍完的不会有事，还得留点伏笔；第三，女性和少数族裔肯定政治正确，但迪斯尼价值观不会允许任何BG结局和回归家庭以外的可能性。然则肥宅和妈宝招你惹你了嗯？结尾“真妇联”堪称最大笑点。三星。
复联4说好听点叫集体主义 说更好听点就是另一种AKB48 批量生产的角色人设属性开始膨胀 对符号的过度消费 厉害了
粉丝滤镜和跟风的太多了，这分数对真正认真拍电影的导演反而是种讽刺。对于剧情来说，仅仅是作为前作的延续，作品挺平的。文戏多，中间穿插冒险略带笑点，结尾集结过短并无太多亮点。8分
190426，最后哭的稀里哗啦，每一个角色都那么鲜活出现，他们穿越回去的每一部电影都是那么的熟悉，多少梗都能会心一笑了然于心，之前每一部漫威的电影都至少看过两遍，多少年的光阴啊，一场盛大的谢幕，就这样真的结束了，谢谢你们，在我的青春里走过。突然想起来，昨晚做梦梦到的都是漫威，梦到的冬兵和黑寡妇，具体他俩干啥忘了，但一晚上没怎么睡好，今天一早就起来去看了imax，是爱啊。（190429，终于二刷了下，依旧是欢笑和感动。微博首页各种骂声时不时让我感觉真的是没必要。还有那种理解能力有问题的傻x，看着真碍眼。）
一座完美闭环的造就，一场奇异梦境的惊醒，一部史诗篇章的落幕，一个华美时代的终结。
类型片逻辑是张大型画皮，内在真正推动这个系列走到这一步并完成整个封顶叙事的其实是基于美式家庭格局的情感逻辑。某人陨落那场戏写得非常高级，与驱动情感的触点一样精准高效。
槽点很多，泪点也不少，没有在时间穿越的类型里讲出什么新意，但全全全员集合的镜头还是激动了，那一刻不得不服流行文化的魅力。四星都是给情怀的。
漫威春晚，漫长的告别。
从一开始就渲染情怀，打斗和笑料都只是配菜，看到那些曾在记忆里留下深刻印痕或惊鸿一瞥的人物角色再度出现，各种感动油然而生、各种燃点恣意迸发，直到那令人饮泣的刹那，这不是单看这一部电影所能体会到的，是伴随着漫威宇宙一路走来的自己所始终憧憬和等待着的“有生之年”。最后，我只想说，“逝者已矣，生者如斯。”还有――去二刷吧！
想了想还是打了五星，电影倒不是说有多完美，只是确实算是一个时代的落幕。无论自己平时多么不爽漫威，但终归自己这几年还是一部又一部看了过来，逝去的确实是自己的青春啊。纵观MCU，给我印象最深的还是美国队长，这次他终于圆了和她的一次舞蹈之约，也脱下了自己的战袍，英雄落幕，精神不朽。MCU十年，当之无愧的传奇。
从“粉丝捧场，大众惨淡”开始，到“粉丝辱骂，大众嗨翻”结束。漫威电影宇宙已经成为了震撼全球的文化现象，是一代人的影像记忆，是最时下的政治寓言，早就不可能回到“只拍给死忠粉丝看”的过去。一些死忠粉丝再无法接受这部电影对自己深爱的人物不尽如人意的塑造，也没办法对抗大众对好故事的渴望：好的故事不会是合家欢的故事。好的故事总是充满颓丧，悲情，苦痛，难堪。好的故事需要有“人性”的人物，而不是完美的“神”。
英雄全部出来时侯真的好炸
我不想给★。大概不该对罗素兄弟拍的MCU抱有任何希望吧。梗（或者说抖机灵）过于密集然而怎么讲，就，仿佛又看了个Voltron S8【←这大概算剧透】罗素兄弟team Captain实锤（？？？）但这个队???爱过【。】是货真价实的END了。
我的娜塔莎 3000
too many emotions and it is all worth it.
这个剧情上真有点说不过去，有硬伤
感谢天，感谢地，感谢你们，终于完了。
最后救小蜘蛛时，漫威女英雄摆出一副“红色娘子军”的架势，真是把我逗笑了。
能想到来的，没想到来的，都来了。唉难道只有我觉得相当难看嘛……
看完后我最纠结的地方居然是当复联召回了五年前被消失的一半人口带来的重婚现象应当如何处理。。。
完结与传承。每个人都找到了自己最好的宿命。圆满了。
好消息是：之前广泛流传的剧透是假的！大家放心观影
感觉有点像看建x大业… but in a good way
所以其实漫威宇宙的价值观就是：良心资本家+爱国军人=美国。剩下的角色可以囊括神、俄国人、英国人、东亚人、黑白黄女人、机器人、半机器半人、AI、小动物、小树苗，但你们不管能力多强都主要负责扮演diversity，不负责完成决定性剧情。霸霸的手套，锤锤的锤锤，只有象征美帝核心价值观角色才配拥有。不管制造出多少超神角色，最后也必须依靠美国精神（而非普世价值观）拯救世界。
时间线设置足够聪明，不讨论任何修改时间线的事儿，只改变石头，往蝴蝶效应的反面去走，这样时空穿越后发生什么事都不会产生悖论了。之前以为是一种的讨巧的方式，抹掉一些错误的选择从来，但是没有，重心放在拿到宝石之后了，而且灭霸总算是一个会改变想法的聪明反派了。//漫威说，这次是绝对谁都想不到的发展，竟然是真的！
值得中老年为之熬夜
不算完美，但算是圆满的结局。陪伴11年，又一个时代落幕了。谢谢你，钢铁侠，真的，不管是漫威还是观众，都应该谢谢你。然后，辛苦了，美队，这是你应得的。虽然有不舍，但是每个角色都应该没有遗憾了，人物的弧光完成。最后，不管是惊奇队长还是其他角色，以目前的状态来看，撑不起下一个十年，因为没有一个角色的魅力能比得上初代A6。嗯，博士也不行。
就为队长那句”AVENGERS ASSEMBLE!”
挺好的收官之战了 有资源了再看一遍中文版的
还是熟悉的罗素处理角色的方式，安排谁死谁就死，非常强行毫无逻辑。这部里崩人设的也一大堆，呵呵。
不想说话 各种被喂?
内心五味杂陈，甚至能想到n个给一星的理由，但是，这一次，我愿意当一个脑残粉，在我这里，它就能值五星！爱你，三千再多一遍！
桥段多梗多，黄洞全开时沸腾，诚意和惊喜都够。脂肪应该可以发电，过程中我一直觉得可以瞬间复原，果然减脂很难。鼓掌好几波，尖叫好几波。
出来的人物很多不认识但还是把眼睛哭花了
w/cb 真的庆幸买了首映场 嘻嘻 好多人啊 还买了配套的杯子和爆米花桶哈哈哈 nerd到疯魔 虽然比国内晚了两天但好在一直没有被剧透 不得不说美队的pp确实是american ass hailhydro笑死 深藏功与名 美队拿起xx时大家都惊声尖叫 后头哭惨了呜呜呜！一个时代的告别 放每个演员的签名太戳了 最后没有彩蛋呜呜呜 之前都有的... 感谢漫威给我们带来的感动和欢笑 怀念斯坦里老爷子 三小时不显长 看完半躺在cb车上 感到一丝疲惫 可能因为不知不觉感情上倾注得有些用力了吧 （最好笑短评“女朋友没哭的话注意一下了（ps最近看到一个日本浮世绘风格的超级英雄们 有、意思 名号都很符合 like铁武者八十五号 米国团长 雷神彻 蚁义贼 流浪人鹰眼～ （晚上sv给我打电话 爱你3000次
所有英雄都v一次rg旅行，面ψ约旱叟c郑在I水和g分忻O而出；所有的英雄宇宙都有一次rg穿越的故事，粉z瞬g穿越凳年重刈约号c粝牍捕傻r光而I如泉ァ！统鹫摺象征著美舻挠馀c良心，十年的光景R^韧獾摹t」也l生了天壤之e，在「K局大稹怪猩焚M苦心的英雄出觥⒆呶慌cM局，@示出「政治正_」的小心翼翼。
如果说复联3是完整的灭霸传，那么复联4则是一场回馈和自我致敬，给足了MCU观众所有想要的东西。虽然中段有点混乱，但足量的感情线描绘，还是让我们十年来对这些血肉丰满的角色积累的情感得以倾泻而出。最后的决战场面，其呈现和效果都堪比指环王的圣盔谷之战，零点场粉丝的欢呼声一浪高过一浪。电影史上最庞大的项目有这么一个结局，已然超乎想象，给罗素兄弟和凯文费奇respect。//二刷最大感受是，最后的跑酷大场面其实就是个橄榄球赛嘛，100% American style. 不过还是配得上magnificent ending了。真的不出彩，不过从21岁看到29岁
看完想大哭一场，不只是看不到钢铁侠、美队和黑寡妇了，就感觉十年就这么过去了。如果给复联里英雄排个序，最爱寡姐和美队，然后是鹰眼和幻视，期待他们的单体电影，当然还是会看下去。
靠削减角色和增加片场解决了2时群雄流水过于摆平的问题，旅行到过往自己电影里也算新奇手法但这穿越线末了好像完全浆糊了。结局想想对cp粉们很不友好搞得来似乎只有拖家带口回归家庭才有未来，别的都不得善终连空间都不给留，对得起把系列一手捧大的群体吗，虽然我不粉啥感觉也不太愉快，而且我相对最待见的班纳博士就再也回不去了么？！没想到雷神从北欧金属开始经历迪斯科后最终成了谋杀绿脚趾（cos到这地步是不是该给科恩交版权费）然鹅督爷的梦中情人确实是女武神一切难道冥冥中已注定…Tilda的段落是现拍的么那她还真是掌握了时间石驻颜之术…
我不仅不气，我还看得有点开心。虽然三巨头人设血崩，镜头毫无美感，剧情简单无脑，三个小时的时常完全是因为叙事太嗦节奏太慢所致，但是――但是打斗大场面呀，就像是回到了超英漫画的基础，关公战秦琼，众好汉各展所长，轻舒猿臂款扭狼腰，哇呀呀一通乱打，打就完事了。再撒上一点催泪的感情戏和一点其实get不到笑点的笑话，齐活。至于什么剧情设定什么人物弧光，就当是在放屁好了。没期待，没失望。
罗素果然拍成了美队杰克苏三部曲，某段剧情让我想到了星战7里面韩索罗那段duang over 
买一送一百，花一部电影的钱看一百个超级英雄。基本上就是温情与伤感齐飞的粉丝向电影吧。好舍不得这个时代的落幕，但漫威没让我们像《金刚狼3》那样看到英雄白发已经很仁慈了。
感谢漫威成全了初代超英所有的遗憾回忆和过往，盾佩一梦七十年，铁人重遇父亲诉衷肠、雷神与母亲的伤别离。终战实力诠释什么是真正的神仙打架，比瓦坎达大战更振奋人心百倍。寡姐献身，美队隐退，铁人终结，属于他们这一代人的传奇终究是要落幕了。“l am ironman ”。
重逢与离别，绝望与希望，悔恨与救赎，在时间的漩涡中，我们体会着情感的复杂与伟大。“只要人们仍旧怀念过去，他们就不愿走向未来，而是在当下选择反抗”，fight for memory。
英雄集结那一段还是有小小感动和热血，和前几部一样，整个故事基本没有让人惊喜的地方，套路化的剧情，叙事，表演，抒情。仅作为一路追来的这个系列的终结，似乎也没有对于完结的感慨和不舍。
复仇者联盟两大元老，一人用完无限手套化作尘土，另一人用完雷神之锤解甲归田。除了各种前作电影梗和超重量级漫画梗的化用以外，居然还特地致敬了一把The Big Lebowski，简直处处惊喜。当代神话感和厚重感在不觉间竟已构筑得如此到位，系列中纵有不尽如人意之处，如今也算是迎来一个good ending了。
我一锤子锤死罗素兄弟，锤哥队长绿胖人设崩妈不认，滚啊！！鹰寡szd也是个笑话。/为一秒老贾尖叫。
逃不过去的除了灭霸，还有妈妈的眼睛
前一小时过于冗长套路无聊的铺垫让我直接睡着，导致后面的高潮像打响指一样早泄了。用时空穿越来圆故事，表明编剧自己也编不下去了。
i maybe cry a little bit也许是眼睛肿胀了，反正影院小哥是哭了哭着说没有彩蛋[捂脸]最长的首映午夜场了，最好别喝水别浪费钱买水了！我一杯鸳鸯带进去没喝一口出来，有人不自量力，i seems smell someone pee[捂脸]全片全IMAX画幅holy嗨鸭！希望有空去东莞华南摩尔的IMAX二刷！
其实不如上一部，但是交待得很漂亮了。漫威对粉丝是真好，轻轻松松再战十年。
It is a decent goodbye, thank you all.
不管你们信不信 3个小时看下来惊奇队长是颜值最高的。
语塞+词穷……废柴联盟专注客串MCU十周年……这个片的主要观众应该是12岁左右儿童，最后一部毫无惊喜
从大学时候开始每次都要穿应援T恤熬夜看首映，到现在都被剧透干净了才缓缓走向电影院，曾经多么痴迷漫威，现在也已长大到对超级英雄逐渐失去憧憬，能活在漫威的时代真幸福啊！接下来我就和我最爱的英雄一起告别漫威吧。（遗憾：打斗戏少，新装甲少，找宝石不够紧张刺激
我就想知道美国队长回去送石头，带着戳子去的，回来时候锤子怎么没有了？
…这收官算是差到一定程度了吧
盯得久了，总归是有些动人的。“I am iron man”，钢铁侠的始与终，最让人唏嘘。主线上的时间穿越逻辑乱成一锅粥，到最后几乎是不能带脑子去看了。没有宝石的灭霸原来是会被惊奇队长和红女巫压着打的，这宇宙的总体实力也不过如此嘛。从最终归宿上看，钢铁侠、寡姐和美队算是真正意义上的核心，罗素兄弟则彻底被复联的两部终章给吞噬了
男人的脑嗨剧，太他妈傻了。女人为爱付出也很多，包括陪老公看傻逼电影
一群好人打坏人，先打一遍坏人但是打不出想要的效果，然后换了策略继续打，这个过程中有几个好人不愿意打了，好人的朋友去劝说好人然后把所有的好人都集中起来，到2小时10分的时候好人坏人双方人到齐，打打打打打。目前IMDB排名第6，在《辛德勒的名单》之上，让我有点想可怜重温一下后者。
阐述了一个完整明确的命理观：只有必然发生的未来，没有可被逆转的过去，因而英雄牺牲悲剧的神性才能够永恒地延续下去。★★★
属于漫威粉看了一本满足的电影吧。论商业爆米花大片电影宇宙的布局艺术，米老鼠确实是成功的商人
It is truly an end of an era. I am Iron Man.
一段关系最有价值的部分，是见证彼此成长。一段观影旅程也是，银幕内外主角与观众互为照映，这种陪伴也是人生的意义所在。当超级英雄电影与现实的平凡生活合二为一，这已经不是简单的情怀，而是一枚情感核弹。这是一场声势浩大的漫长告别，告别过去的自己，逝去的家人，惨败的曾经，超级英雄们的情感脆弱面，在上一部的悲壮之后，走向了伤感。个人情感的极致表达，自我成就的无限演绎，弥补了整个漫威电影的精神内核。“生命中唯一的永恒就是生命的无常”
作为一个算不上是漫威的粉丝看这个，多多少少会有些情怀和感动的点是跟不上趟的。加上此次在影院观影的效果太差。导致我中途数次分心的吐糟聊了会儿微信。又加上因为我不是看首映。到处都被人无意中剧透了许多。于是我并不能说我自己在影院被感动得热泪盈眶。甚至我尴尬的说我对于英雄的离开。并没有太大的触动。但。这片子作为完结片还是很精彩的。用时间机器这个梗带着大家回顾了好多以前的经典时刻，还填补了许多遗憾。所以这个结局不管是死忠粉，抑或是像我这样的路人粉。应该来说都是能接受的，而且作为超级英雄来说。他们只会在永远在结束----重启的路上。所以传说不死，英雄永生。这在漫威宇宙来说，应该也不只是一个口号。最感动的是复联3消失的人们突然回来。以及漫威娘子军汇集到一起的那里。真是震撼。
大概这是第一部杀进豆瓣TOP250的漫威电影，其意义相当于陪伴我们一起成长的《哈利波特与死亡圣器（下）》，不舍告别。
3小时前面2小时都太冗赘了，剪辑、转场和一些逻辑都没有多考量。人物刻画由于数量众多而被分散，频繁抖笑料却没有更多而细节刻画，顾此失彼，商业特效明星扎堆大片的通病再次鲜明地呈现，人物是被赋予职能却没有灵魂的。超级英雄主题到漫威布局10年告一段落，一代超英影迷们的记忆和情感被集中火力共情的段落感动，而对于这些段落的呈现手法和功能性隐藏，导演做的实在是差。超级英雄可以做得深沉深刻又好看，人物也可以丰满，情感俱佳，商业片同样需要做到。结尾的落幕和开篇的混乱一样太刻意了。
灭霸思考的问题真正超越了所有复仇者联盟的高度，站在宇宙台阶，而不是地球台阶，其实在记录5000多年前那场战争的《薄伽梵歌》中说过：“当他知晓他根本不是为了自己而行动时， 即使他杀遍整个世界或宇宙（或是他本人被杀）， 他也即非杀者，亦非被杀杀者。” 他是可以遇神杀神，遇佛杀佛的。
说实话，有点拖沓。
我现在没法冷静的评价的评价这部电影，因为失望和感动的地方很多，但有一点很肯定，迪士尼和两位导演都是功利心非常强的人，他们知道观众的笑点和泪点在哪，所以可以直接忽略剧情逻辑往里面搪塞能带来爆点的东西
Worth the wait. 
天不生罗素，漫威如长夜
期待总票房到底能到多少。高潮段落鸡皮疙瘩一阵又一阵，所有人都一起鼓掌欢呼，氛围太棒了。（当然也包括所有人一起哭……简直非常家庭情节剧了。
所以钢铁侠他爸到底换没换演员？美队偷了一个盾是不是另一个美队就没有盾了？美队怎么把雷神之锤送回阿斯加德？
当他看到她的时候，仿佛瞬间经历了整个人生，心里很平静。
灭霸绝壁是艺术家。交付自身力量给予世界绝对公平，然后孑然一身于某个孤独星球花园里终老。反观打响指的铁人，凭什么你们队友全活了？灭霸的部下们难道都是没有家人可以全军覆没的嘛？？一星给猩红女巫，也太好看了八
一行人都说不好看，只有我默默流着眼泪。十年的陪伴，感谢漫威。
首先我想告诉打情怀分的观众们，这不是最后一部漫威。其次这是我看过逻辑思维最次的穿越剧，然后灭霸的刀能砍坏美队的盾，女巫轻松毁坏灭霸刀，侧面证明我狼叔啥也不是？浩克雷神毫无戏份，美队选择重过自己的生活，现实没改变人们记忆也没变。
一泡尿憋不住了，中途去上了个厕所，结果，什么？美队能使雷神锤了？？？
虽然槽点无数但还是T.T
谢谢你们，青春有你们陪伴，我很感动～雷神见妈妈那里真的没忍住
MCU22。对于所有在满座剧场观影的观众来说，都是难得的巅峰体验，看着角色们死死生生，从穿越回经典场景、到大结局中走出的一个个在复联3中殒灭的角色，观众惊呼、抽泣。这段电影旅程告一段落，我入坑较晚，但好歹是抓住了尾巴，没有枉过一生。2019年4月GV观影
我永远无法理解有人觉得Thanos可怜，我简直希望导演安排钢铁侠抓住他的头说：Hear me and rejoice, you are about to die at the hands of me, you have had the privilege of be saved by the Great AVENGERS, be thankful that your meaningless live is now contributing, you may think this is suffering, No, it is salvation. NOW TELL ME, WHAT DO YOU FEEL TO FADING TO ASHES?
紫薯怪为什么替宇宙这样操心啊，我感动了。
节奏真是慢得不行，明白原本是想接着上集的结尾塑造一个比较低沉、悲观的氛围，结果由于拍得实在没什么想象力而且废话太多，那些丧丧的东西变得缺少驱动而显得很做作。少了一半人的世界塑造完全是没有任何科幻精神的人的粗暴臆想，甚至可能连想都没想，索然无味还试图说教。一开始看得很累，在不断快进下，终于节奏变得可看起来。穿越部分倒是萌萌的，不同人的反应比较有趣，别忘了这可是个浣熊说话、满大街跑外星人的世界啊，再疯一点才正常吧。打斗戏基本没有可以留下印象的，最后一战果真也是群殴，只有战前大家亮相的一刻高光了。心疼灭霸，坏人坏事儿就坏在话多上了。结尾比较满意，还是很温馨的。为了不悖论，这种穿越终归都会归结到一个简单的“行动”上，比如抢某样东西，简单化和调侃了很多穿越电影倒是可爱的设计。
老伴儿孩子热炕头的世俗生活是终极幸福啊……
醒过来看自己晚上迷迷糊糊手帐上写的赫然是【复仇者联盟4:五军之战】
24号上午就去看了。说真的，抱着全员死亡的心情去看得我，还是看哭了。我的铁人和寡姐！！！！
我从来都不算漫威粉丝，我不熟悉漫画的设定，也未蹲过零点场首映，更没有特别喜欢过某一个英雄，但MCU电影从没落过，其中19部在影院观看，不下5部三刷以上。究其原因，漫威在新千年建立了一个前无古人的电影王朝，与星战、终结者、魔戒之于它们存在年代的意义别无二致，我们都是平常人，或多或少都有英雄梦，点燃这个梦的火种就是钢铁侠，十年过后，钢铁侠早已不单纯是个人物形象，他更像是精神图腾，提醒着我们这十年走过的路，这应该就是我、我们，如此沉浸其中的原因。所以，这10分，献给乳臭未干和高中同学周二翘课看钢1的我；献给因美队3结缘而恋情无终的我；献给曾经作为电影行业工作者而近距离接触他们的我。初代的结局肯定不会让所有人满意，或许MCU考虑过其他的方式，但我接受，这已是最好的终局，毕竟旅程再远，也要说拜。
不讲电影逻辑的电影。作为路人唯一触动我的角色是灭霸，也只有在他身上感到了某种真切的悲壮与孤独。
趁着下映之前二刷了！十年布局，一朝终结！既是旧的结束，又是新的开始。我会长久地怀念托尼、寡姐，以及能举起锤子战力爆棚的美队！也会对英气十足的短发惊队、小蜘蛛和奇异博士满怀期待！期待未来十年，漫威电影宇宙能更精彩：多重宇宙，X战警和神奇四侠的回归，贱贱、小蜘蛛、蚁人和星爵的“嘴炮联盟”……爱你们三千遍！
就是想给1星 浪费时间那么多人去打一个老农民挺搞笑，话说回来，也只有漫威粉能熬过前面两个多小时然后还要吹
史塔克的女儿真是可爱极了，可惜万万没想到临东城史塔克的后台就这么绝后了。
感谢钢铁侠，感谢漫威，以后不会这样疯狂了，我的青春结束了，今天是场告别。
完了，全完了，今后，不会再有泰坦之子、宇宙计划生育委员会主任这些番号了。灭宝庆啊灭宝庆，你说你去惹复仇者联盟这帮混蛋干什么！漫威十周年大型年会，迄今为止出场角色最多，也是第一部没有彩蛋的漫威电影，真正的继往开来，承前启后之作，期待下一个十年。
队长线的合理结局难道不该是历尽劫难、久别重逢的队长和Bucky在小酒馆里的吧台前并肩而坐，就像1944年死别之前的那一幕吗？圆了与卡特共舞的心愿，过普通人的生活，拥有平凡的幸福，也就放弃了责任。的确，这个时间里不再有队长了。因为队长可以没有很多，唯一不能没有的就是他的责任感，在他还是个瘦弱的布鲁克林小个子时，他就有着最坚定的责任感。因此，我绝对不承认结尾作出那种决定的队长是队长。你真的懂得“老兵不死”的意味吗？
有相聚 也有分离。三里屯美嘉九点场，出来也是在雨中了。
昨晚哭着回来……
合着Endgame的意思是不结尾留着尾巴拍美剧？
表白朗爹！大家各得其所，另外我好奇灭霸在里边是不是盘核桃了？
谁能想到，时间机器里同时走出来那么多合同到期的英雄……
中规中矩，就是随便随便回忆全员露几下脸而已，算是基本收尾了，有点失望，时间穿越原理和为什么原石都能重启宇宙却不能复活死人都被糊弄过去了，惊奇队长这个角色真是仓促又突兀，美队玩九头蛇的梗还行，电影开始前买一送一拿了两杯奶茶，美队拿起锤子那一刻差点尿崩
这已经超越一部电影了，甚至超越了所谓系列电影终结篇的这个概念，化身一场联结每一部漫威电影记忆的致敬仪式。他亲自带你回到这十年来那些重要的时刻，亲自为你抹去那些“意难平”，亲自给了几乎所有人一个最好的结局。啊，我的人生里也终于有真正是这个时代的一段系列电影史诗了啊。
1.美队亮眼！2.所谓第三阶段终结的仪式感过于强烈(以及勉强) 牺牲故事本身 3.大决战一锅粥 完全没掌控好 4.商业片才是电影的精髓 好看的艺术片多如牛毛 好看的商业片则寥寥无几
超级英雄们也渴望凡人的快乐，愿君如愿。
I love you three thousand times.
帝都算是妇联4全球首映了吧，连老天爷都被结局虐哭了啊！这雨下得真是时候！
冲情怀打满分，高潮段落此起彼伏，黑寡妇钢铁侠相继阵亡，加上绿巨人被辐射成残疾，这种扑面而来的壮烈感，为了全宇宙前赴后继舍身取义的大无畏英雄主义，怎么也足够我们肃然起敬。当然作为电影本身bug也不少，剧情上对不熟悉漫威宇宙的观众可以说很不友好，但是作为收官落幕之作，本片交上了一份相当不错的答卷，足以抚慰漫迷孜孜以求的内心。PS 现实的焦虑与竞争体现在漫威宇宙里，混沌本是宇宙本质，无论穿越还是拯救，都是每个渺小人类逼不得已的选择，为了生存拼了！
别闹，特别普通的一部商业片。
那种打了很多字又删掉，想说很多话又说不出，想写点东西纪念这过去的十一年却难以言表的感觉，从二十分钟前看完到现在，都挥之不去。不擅长煽情，只想说：完整地和电影里的所有人走过了这一程，是我的荣幸，我愿意再爱漫威三千遍。2019.4.24 00:00 A6 forever
十年，那么多人那么多故事，那么多心血那么多热爱，最后就给我看这个？！我宁愿Thor在上一部化成灰，最后的响指是美队打的，而妮妮能给女儿一个完美的童年。Begin with Ironman, end with Ironman. 期待着那些将要退场的人都能有个decent goodbye，架不住官方带头OOC。我爱的人们都已经死了，精神或肉体，都结束了。
身为漫威多年粉我这三星给的都勉强，超级英雄大片看多了导致看每个笑点都在导演前期漫长的铺垫镜头磨光了耐心，我只有一个“一点也不好笑”的表情面对它们。 以及有些趴真是bug的厉害 鹰眼本来在山崖上吊着后面又在水里醒过来 小蜘蛛五年还是高中生 他的校友也是吗 总有人毕业了吧！如果你说不看逻辑爽就行了，尼玛不看逻辑的片子你给我打9分？？？ 何况爽吗？？？？？ 这结局你告诉我叫爽？？？爽到砸放映屏，罗素兄弟再见
粉丝情怀应该大满足，但非粉丝就会被平铺直叙每个人都要顾到的节奏拖得有点心累。
完全无感，了无新意。不懂何故，蜂拥猬集。
几个闪光时刻敌不过官方炒冷饭带来的煽情导向；这次片尾真的没有彩蛋 全程1.90:1满屏 IMAX09
十年一梦，传奇终结。
终于不怕剧透了～
首尾呼应，一个时代的终结。最喜欢的一对cp居然幸福的生活在了一起。
把片中所有的“量子”替换成“原力”或者“魔法”，又或者哪怕是“超能力”，我感觉都能缓解尴尬程度
娜塔莎，托尼，我们赢了哦。
每次看漫威都会睡一会…
差到我看得坐立不安……比3更壮观的万人肉搏让我一瞬间觉得是在看春晚的《难忘今宵》环节众星齐登台。一个小时在找人开玩笑插科打诨随便治愈伤痛，一个小时在混乱地完成任务继续插科打诨，一小时在没头没脑地大决战然后无必要地杀角色+收尾哀悼搞煽情。整个情绪控制都是脱线的，许多镜头语言也是错乱的。非常惊讶会这样的收官作。靠粉丝漫长的感情就能卖座卖口碑可能是不需要担心什么了。
3.5 开头把穿越电影都嘲讽了一遍，结果自己的bug比谁都多？？
没啥好看的
我羡慕一代人有自己的故事和回忆。我的父母那一代的记忆有各种香港大片 古惑仔 英雄本色 监狱风云。而我的年代 我有漫威宇宙 有行尸走肉 有无耻之徒也有老友记 生活大爆炸 。有漫威度过的十年是我的青春 用三个小时来结束一个十年是很难过的 钢铁侠那么想要回归家庭 有了摩小根 可最终还是选择了江湖。雷神的妈妈问他你一定在未来的很苦吧 他哭了 你看。英雄也是会悲伤的。漫威的情节和梗一直玩的很好 我爱这个漫威 一直
奇怪的情景：去年和我一起看复联3首映的大学班长，今天在我身旁看到最后忽然啜泣起来。唔…他确是走心式喜欢这个系列。
但就电影来说四星。。但是很显然这部电影完全不能按照这一步电影的标准来衡量，这是一个时代的标志。
我觉得《复联4》最大的弱点还是在动作指导，毕竟这个世界只有一个袁八爷。
我最喜欢的角色居然为了宝石死了？？？让我哭一会。当一部长达十年的爆米花系列大片和情怀捆绑在一起时，迸发的力量竟如此之强烈。
感动的点很多，但是结尾有强行退场之嫌。      希望26岁那年有一辆奥迪RS7。
比预期的要好很多，本作多了很多情感戏很感人，比如雷神和母亲，鹰眼和家人，当然还有钢铁侠的牺牲那部分最感人。看的是漫威粉丝专场，气氛和反映要比普通场好很多，最后决战部分所有消失英雄回归的时候，全场大鼓掌和惊呼。
成年以后偶然发现一部钢铁侠开始看了美队雷神找到联系发现新大陆似的到处给人安利反响平平，过了多年变成一段传奇，被别人当成童年回忆，还挺有年华老去的沧桑的。看着看着场面变成《魔戒》，但其实毕业集的感觉更像是《哈利波特》或是《GOT》第八季刚刚过去的第二集。大家都有各自的归宿，有了离别的预期也没有伤感。几处燃点全场欢呼，意犹未尽。妇联名副其实一起站了个场队长还剪了短发，本命即使变肥宅也最终登上了同一艘船，小蜘蛛也马上要愉快地放暑假。Tomorrow&#39;s gonna be another day.
你球风水宝地，你球宇宙中心，你球兵家必争，全宇宙都想要来你球插一腿但是必然都得被你球革命浪漫主义本土超级英雄揍得满地找牙系列的敲锣打鼓式收场闭幕式
一切因钢铁侠而起，一切因他而终。
I love you three thousand times 我哭的好大声
全程都在跟随着时间机器的脚步回顾我过去的十年。从初三体育考试那天复仇者联盟一上映，后来不知道哪个年级和家人一起去看钢铁侠二，再到大二一个人去影院看美队三。去年也是赶来影院看早场复联三，那时候对自己去哪个国家读书、究竟读什么专业还一头雾水。现在已经明晰。我好感谢这十年有marvel的陪伴，今天，不夸张的讲，我的泪水持续了这三个小时。当战场上出现无数个金色圆圈、之前消失的复仇者们一个个从圆圈里走出时，我几乎痛哭流涕。感谢感谢你们的陪伴，辛苦啦！初代复仇者联盟！
好莱坞工业水平让人叹为观止就算了，剧本也这么严丝合缝。
上了一天班之后再看这个好困，就像一半时间都在进行回忆的肥皂剧。无论是绿巨人那诡异的神态还是死肥宅版雷神，都让本片看上去像是在一个奇怪的平行宇宙里的作品。几乎全员复出将破坏了前作厚重的悲剧气氛，最后也只是随便拉了两个早就说要退出漫威的角色来意思一下。想还原好莱坞经典叙事而不得，特效场面也乏善可陈，整部电影看上去就像是硬凑出来的。
居然觉得有点无聊了。有个场面是女英雄们集结打怪，也算是政治正确了吧。
还不如不看，上集大结局就可以了。铺垫了这么久，这就完事了。
一如既往的牛逼
伟大的史诗，最好的落幕！
几句话说不完感想，谢谢你们。
一家人就是要齐齐整整。
4.30 圈外人。中意灭霸的思想，雷神的肚子，和美队的油头和翘臀。
超故意！真的超故意… 其他先不想讲。气氛是有生以来最好的一场。有一瞬间感觉是在现场看球赛。哭声笑声叫声掌声响成一片。也只有漫威爸爸了。
比起过去的煽情和当前的壮烈更喜欢超英们失落的悲壮感。算是对漫威十年很完美的总结作品，最好的是这部电影又不只是一部电影，看过十年的观众更有感触?????????????????????

