{'name': '阿乐', 'date_time': '2020-12-31 23:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '之前看点友有发瑞幸 袋子和杯套都印着line friends的图案 可爱好看 这次专门冲这包装去的 结果我们取到发现还是之前的包装 询问才知道 原来是圣诞才有的 好吧 那尝尝味咋样吧 「芋泥大红袍」这款我选了做热的，甜度选了半糖。齁甜，我只能这么形容。里头的珍珠和芋泥自带的甜度我觉得有些超标了，而且芋泥吃着口感（不是口味）很怪，整体 嗯因为太甜所以不好喝。 「茉莉清乳茶」不得不说 我姐太会点了，她要的冰的。拿到手后饮品颜色很白还和我吐槽“一看都不想喝” 结果喝了一口就“真香定律”了。我尝了口，还真是 能尝到茉莉茶的清香，推荐！ 总体打四颗星是因为瑞幸价格和性价比来说都不错，小伙伴们都可以试试～\n收起评价'}{'name': 'Joanna', 'date_time': '2021-02-21 13:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '之前每次都喝的是美式或者加浓美式，性价比还是挺高的。后来看有人推荐厚牛乳拿铁，那个是我不喝美式的第二选择，牛奶味比较醇厚咖啡味比较淡。晚上了突发奇想想喝瑞幸又怕咖啡因摄入睡不着，和朋友点了轻乳茶，我要的微糖，没啥味道，可能甜的才好喝吧~\n收起评价'}{'name': '咸鸭蛋', 'date_time': '2021-01-27 19:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '第一次喝瑞幸咖啡☕，朋友推荐姜饼人拿铁。 浓浓的咖啡中有股淡淡的生姜味道，不介意生姜味道的小伙伴们，这款咖啡味道还是不错的。 个人感觉这家咖啡，放在金莎国际里似乎有点浪费，环境真的有点不搭调，只有两个桌子，没有人气，就是那种买了就不想多呆的地方。\n收起评价'}{'name': '小蘑菇最爱吃', 'date_time': '2021-01-19 21:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境: 环境不错 [服务铃]服务: 服务很好 制作速度很快 地方不大 但很惬意 厚乳拿铁无糖 是最近的心头爱 浓浓的牛奶加上正宗的拿铁 不太甜的口味还怪好喝的 不错 很喜欢 要了个🧁芝士蛋糕 推荐产品看的挺大的蛋糕 没想到只有一小点 好小啊 好在味道好吃😋 不错\n收起评价'}{'name': '橙子', 'date_time': '2021-02-21 00:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '第一次买的他家的香草拿铁，挺好喝的，味道很浓郁，回味良久，今天去，点了杯拿铁，没有加糖，味道很纯正，喝到最后，感觉有点苦，突然想加点糖，还是把自己劝了一下，也就不那么苦啦 [服务铃]服务: 工作人员很耐心的给你介绍 推荐香草拿铁和抹茶拿铁\n收起评价'}{'name': '长颈鹿乖呀乖', 'date_time': '2020-12-16 21:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '其实一直都蛮喜欢喝瑞幸的，我觉得他的名字好听，而且那包装盒也漂亮，在一个就是性价比特别的高。最喜欢喝拿铁嗯。这家店在商场的楼上逛累了可以点一杯解解乏，嗯嗯，店面是开放性的这一种沙发座位比较少，味道是可以的。 拿铁每次最多三分糖，要么就不放糖，反正很丝滑爽歪歪朋友觉得味道要加点奶酪的那种才好喝个人喜好不一样。\n收起评价'}{'name': 'abc', 'date_time': '2020-09-23 17:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '小寨赛格竟然没有瑞幸的一席之地，要跑去隔了一条马路的金莎店。 金莎位置蛮好，但里边基本撤柜撤得差不多了，装修也比较老派。不知哪家能来接盘改造，这个地段不好好整理下真是可惜。 现在人流量大一点的商场，都是装修大过产品本身的LEVEL，重视客户的体验感。西安的商业不应该是不断地新建，老旧项目改造也是一个重要方面，城市中心不断废弃和转移到底是不是一种正向的发展呢？\n收起评价'}{'name': '慢慢', 'date_time': '2020-12-12 12:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '瑞幸咖啡就是性价比的所在 最近新品也是不少，各种厚乳系列好像好评都不少。这次下单了一个海盐芝士厚乳拿铁，上层的咸奶盖确实不错，整体口感丰富，咖啡也比较香醇。服务一如既往的好，带走非常方便的，不需要坐坐发呆的时候就选瑞幸吧！\n收起评价'}{'name': '六一快乐', 'date_time': '2020-12-08 16:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '最近真的越来越喜欢瑞幸，尤其陨石拿铁，太好喝了，就是里面冰块太多了，喝不了几口，新出的厚乳秋香也很好喝，可能因为自己比较喜欢奶，所以觉得他家新出的几款都不错，热的也好喝，凉的当然更好喝，满20貌似送一个姜饼人，好多人说这不好吃，不过深得我心，因为不甜，配着咖啡刚刚好。\n收起评价'}{'name': '大白兔奶糖', 'date_time': '2020-12-28 00:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '金莎没什么存在感，瑞幸在二楼，店不大，收拾也一般，看起来不那么整洁。服务态度也一般，不问人是不是要打包，看你把饮料领了就走开了。芋泥一起大红袍，半糖好喝的，不会太腻，喝的时候要把底下的黑糖拌开，否则会甜。\n收起评价'}{'name': '天天剪酷头', 'date_time': '2020-12-04 15:23', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '[薄荷]环境：这是一家生意很好的小蓝杯了吧，在二楼的两部扶梯中间，很好认，每次来都满当当的人，从来都没有座位可坐，隔壁好像也是一家饮品店 [服务铃]服务：服务还是很不错的，一般都是两个人在店里，虽然很忙，但是问什么或者有特别叮嘱的还是会放在心上的，他家冰的比热的做的好\n收起评价'}{'name': '爱吃狐狸的小葡萄', 'date_time': '2020-11-12 22:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '位置很好找 金莎国际二楼上去就可以看到 重度咖啡爱好者 每次去小寨必打卡的店 性价比非常高的店 在手机app提前两三分钟下单 到店刷码就可取 非常效率 节省时间 里面有少量座位也可以坐下喝 我是爱喝美式 无糖无奶 夏天推荐喝冰的 ！其他的也都喝过 都不错 可以按自己口味来选择！\n收起评价'}{'name': '水晶中的影子', 'date_time': '2020-11-20 08:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '在赛格逛完想喝瑞幸，搜了一下金莎就有一家，位置很好找，金莎扶梯上二楼，回头就能看到瑞幸蓝白色鹿的logo，网上下单，稍后片刻就可以拿到。「海盐芝士厚乳拿铁」新品，选了热饮半糖，口感没有说的那么惊艳，但是也还不错。\n收起评价'}{'name': '薄荷之夏汐', 'date_time': '2020-08-27 20:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '感觉每天都要来一杯「抹茶拿铁」，「卡布奇诺瑞纳冰」他们家也非常的划算 【位置】 金沙国际二楼一上去就可以看到， [薄荷]环境： 环境还是一如既往的干净，整洁 [服务铃]服务： 服务相对一般，不过也能理解，毕竟只有一个人制作饮料，\n收起评价'}{'name': '你的可乐男孩', 'date_time': '2020-11-14 09:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '小鹿茶感觉除了咖啡，其他的单品都很好喝，这家小鹿茶位于金莎二楼，电梯口背面的位置，比较好找。 个人比较喜欢他们家的「巧克力瑞纳冰」所有的瑞纳冰系列，个人感觉都很好喝，糖分的话可以适当低一些。「陨石拿铁」这款的糖度就超级甜。\n收起评价'}{'name': '阿辉爱生活', 'date_time': '2020-07-10 08:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '第一次到瑞幸咖啡金莎国际店，地理位置很不错，人来人往的黄金地段，而且卖场正好在大厦里面的电梯口附近，很有位置优势。商家卖场布置的简单，时尚。看上去还是蛮吸引眼球的，远远就可以看见醒目的蓝色牌子，上面有一个像似鹿头的标志。点了两杯咖啡☕️，味道浓郁，口感绵柔，真的很不错，在炎热的夏天，来上一杯冰镇的咖啡，上门开着花一样的冰激凌🍦是不是感觉爽歪歪呢😄\n收起评价'}{'name': 'Sarawei', 'date_time': '2020-11-12 06:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '爱你爱你(୨୧•͈ᴗ•͈)◞︎ᶫᵒᵛᵉ ♡瑞幸咖啡金沙国际店。嗯，也是逛街路过这儿看到的。在商场的中间地带画了一个区域，做了一个咖啡。我是在网上下的单，然后过来自提的。主要是因为我有他家的咖啡券。嗯，味道中规中矩。相对来说还是可以的。\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-12-23 14:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '[薄荷]环境： 还不错 [服务铃]服务： 尚可呢 「水龙吟」 新品水龙吟很好喝呀，朋友推荐说有股淡淡的桂花香味，是那种淡淡的茶。乌龙茶和桂花香以及奶油的搭配不错呢。包装也是有点小清新的感觉，浅蓝色，领券买的总的来说性价比高哦。\n收起评价'}{'name': '我是qian', 'date_time': '2020-09-15 15:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '好朋友在群里说忙疯了木乱很，另一个就很贴心的给她点了奶茶和蛋糕，还水端很平的给我也点了一杯拿铁和芝芝奶香贝果~ 更贴心的给我点了半糖，这个喝美式的女人，以为半糖的咖啡我就可以了，那还能怎么办呢，只能开心地喝完一整杯了。 芝芝奶香贝果还挺惊喜的~撕了一小块里头啥都没有我还嫌弃这和馍有什么区别，后来发现是没吃到有馅的地方，而且表皮的芝士碎干嚼巨香，还是可以一试的~\n收起评价'}{'name': 'Change体育', 'date_time': '2020-09-12 16:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '[薄荷]环境：金莎二楼之前点过这家的外卖，就是外场冰箱的位置摆放不合理，取东西时会给顾客造成一些困扰 [服务铃]服务：自助 口味: 喜欢这上头的美式，就像王多鱼说的不多不少正正好好，他们说选择比努力重要是这样吗？ Peace\n收起评价'}{'name': '薄荷小团子', 'date_time': '2020-10-01 01:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '位于金莎国际广场二楼，两个酷酷女生，<闺蜜与我>，打卡这家瑞幸咖啡，本来想尝试低因咖啡的，但好像没有，所以9在瑞幸咖啡APP下单首杯喝的饮料，价格狠优惠，都是8元，我选热的小陨石厚乳，乳味道很重，味道很赞，里面的波波珠很脆，好吃。，闺蜜选的是少糖冰百香果茶，听说味道还不错。\n收起评价'}{'name': '瑶看视界', 'date_time': '2020-07-14 17:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '💕位置好找就在金沙国际二楼，是一个小店面，旁边只有5.6个椅子，我和朋友只能站着点单，带走喝🌝 💖浮云朵朵瑞纳冰，很纯的牛奶味，就是不太甜，感觉一般，朋友喜欢就好。 🧡我点了陨石拿铁瑞纳冰，加了奶盖，算是招牌吧，咖啡味很喜欢，口感细腻，甜度刚好。 ✔️另外还有桃桃大福，很软糯，真的吃到桃粒啦！ 💞被瑞幸圈粉，多发点券福利，好和朋友多来喝hhh\n收起评价'}{'name': '与之欢二三事', 'date_time': '2020-09-15 12:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '自从开始薅羊毛以后 几乎把自己想喝的都打卡了一遍 焦糖美第一 下来大概就是抹茶的了，他们家的大福口感也超级不错呢 反正用完劵之后真的是超级划算了叭 [服务铃]服务： 服务也是超级不错哟至今在去过的店里没有遇到过横的人呢\n收起评价'}{'name': '牙龈出血', 'date_time': '2020-08-14 \xa0\xa0更新于2020-08-15 00:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '「椰子OK瑞纳冰」贼好喝爱喝椰奶的绝对都喜欢 就是太少两口没了 忘了备注去冰 刚好吃饭露露只有常温 倒进最后剩的冰渣美滋滋（其实露露这个饮料挺不错的 也是从小就一直喝 旺仔大白兔都火了 说不定就是下一个网红元素）这么多废话居然还没凑够100字 瑞幸珍素好喝性价比高新品又多 自从有了瑞幸 基本每次打开星巴克App都是登录信息过期\n收起评价'}{'name': '猫什么咪', 'date_time': '2020-09-07 18:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '金莎国际二楼电梯口 等孩子下课的时候就来杯瑞幸吧！ 有两个桌子可以稍微坐着休息一下！ 加了群里经常有优惠券活动，还是蛮不错的 每次必点陨石拿铁☕️，少糖，去冰！尽量欺骗自己没有热量！里面的陨石很好吃，QQ的！ 今天的杯套也很可爱。有三种颜色，选了粉色小熊🐻！下周天再见👋！\n收起评价'}{'name': 'dehtzd', 'date_time': '2021-03-04 14:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '瑞幸咖啡真的是随处可见，想喝咖啡的时候，一般都能找到店。 这家店在金莎二楼，桌椅不多，但还是能有歇息的地方。 点了珞珈樱花拿铁，要的热饮，包装杯有樱花🌸的点缀好看多了！ 口味来说也是可的，如果还能有更大折扣就更完美了\n收起评价'}{'name': '西安OnHair尹寒', 'date_time': '2021-03-03 19:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '逛商场的时候无意中看到有一家瑞幸，刚好一会儿要去看电影就正好来一杯，第一次到瑞幸的线下店点东西喝，之前都是在线上。 [服务铃]服务: 店员主动像我介绍了活动与优惠，但是一个人很忙也没多说什么 [薄荷]环境: 很简洁，但不知是因为饭点走了一个人的缘故还是什么，只有一个人的话有点手忙脚乱。\n收起评价'}{'name': '奥特曼打小怪兽i', 'date_time': '2021-01-05 18:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '晚上喝咖啡真的容易睡不着啊😣'}{'name': 'sisi悦儿妈', 'date_time': '2020-12-15 17:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '感觉新换的这个小蓝杯子，更可爱粉嫩了。不停的发优惠券，根本抵挡不了的诱惑。来吧，没事就来一杯吧。'}{'name': '抹茶派派', 'date_time': '2020-12-12 16:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '周末的金沙人还挺多，他家没有备用凳子，让人觉得很烦。姐姐坐着，我只能站着……尴尬不。'}{'name': '小moon', 'date_time': '2020-11-12 21:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '微信小程序有各种券可以不到十块买一杯咖啡 味道也可 路过可以喝一杯'}{'name': '熊宝~*', 'date_time': '2020-10-14 17:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '厚乳拿铁刷新了我对瑞幸的认知，冰的和热的都非常ok，完爆普通拿铁！！ 「厚乳拿铁」奶香浓郁，🉑 「海盐芝士厚乳」海盐和芝士的搭配，甜咸口比较解腻，🉑 「秋香厚乳拿铁」厚乳拿铁加桂花糖浆，嗯，有秋天内味了，🉑\n收起评价'}{'name': '吴老师', 'date_time': '2020-10-09 20:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '经不住APP里狂刷的 “陨石厚乳拿铁”诱惑～ 还送五折券，外加下午瞌睡 怎能不下手，哈哈哈哈哈哈～'}{'name': '粉红顽皮豹', 'date_time': '2020-10-04 19:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '不如以前了，以前邀请新人就送一杯，新人使用后还可以得一杯，现在不是，现在是新人送100代金券，最高20额度，抵用原价饮品。。不如充值购买，或者其他店团购划算'}{'name': '佛系玩家', 'date_time': '2020-09-22 21:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '出门就想喝咖啡☕系列 之前的了，还是樱花拿铁的时候，好喝'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-09-17 10:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '终于喝到心心念念的厚乳系列 拿到时候觉得和图片不太一样 没有明显的一层厚乳 味道也很一般 还是觉得陨石拿铁好喝些'}{'name': '海阔天空', 'date_time': '2020-09-03 11:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '这家瑞幸咖啡就在小寨的金莎国际楼上，金莎除了餐饮的四五楼，其他楼层基本没什么商家了，瑞幸咖啡的生意一直都还不错，可见他家的吸引力。瑞幸app经常有打折的活动，一杯瑞纳冰基本就是十来元。不喜欢甜的可以尝试抹茶瑞纳冰，半糖，夏日喝起来很清爽。\n收起评价'}{'name': 'dpuser_4460499846', 'date_time': '2020-08-28 23:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '在金沙国际2楼 电梯口旁边 就是位置有点少 还是挺好的'}{'name': '喵小喵', 'date_time': '2020-08-27 17:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '[薄荷]环境： 瑞幸的店基本都是一个样子的 在商场里面 金莎二楼 很好找 [服务铃]服务： 服务态度挺好的 我一般突然间不知道点什么的时候就会选择抹茶的 哈哈 他家瑞纳冰还不错 但是轻食面包我朋友说一般般。不过性价比很高的啦～而且买好去那一刷非常方便\n收起评价'}{'name': '静静的很无敌', 'date_time': '2020-08-22 14:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '因为孩子在楼上的英孚上课，很多家长都会来一杯瑞幸有几点小小的建议:1.只有一个工作人员，忙的是手忙脚乱。周末这种人多的时候，可以适当的增加些人手。大家看着小哥哥忙的，都自己开始打包饮品了。2.是否可以多放几个座位桌子供大家休息呢。 [服务铃]服务： 小哥哥真辛苦\n收起评价'}{'name': 'vowyf', 'date_time': '2020-08-20 15:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '很喜欢瑞幸咖啡的味道，而且很多店过去都方便，因为平时喝的都不太苦，拿铁喝的多一些，最喜欢黑糖拿铁。瑞纳冰很好喝，夏天喝一杯简直不要太爽～优惠券很多，一般一杯十块出头的样子，做的也很快，几分钟就可以取了，希望别关门了呀\n收起评价'}{'name': '你这么好呐', 'date_time': '2020-08-18 20:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '半糖拿铁。快乐回来嘻嘻嘻。上一天班累了一天晚上来一杯拿铁，用上券十块钱哈哈哈哈缓解一天的疲劳。经常在这家买，唯一的缺点就是高峰期店里座位比较少，所以我一般都带走，如果是想找个咖啡店等人的朋友建议去其他的店面。\n收起评价'}{'name': '施肉肉', 'date_time': '2020-08-03 12:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '听我一句劝，这个黑金气泡什么的，千万不要轻易尝试，我还要发自肺腑的说一句，真的太难喝了但是有一说一，确实颜值不错，看起来很好看，可是作为一杯饮品，我觉得口感胜于一切，哪怕丑点都行不然真的是希望越大，失望越大。\n收起评价'}{'name': '韩小仙', 'date_time': '2020-08-02 16:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '咖啡之光✅瑞幸咖啡 割韭菜不心疼，个位数价格喝到好品质咖啡 雨天冷冷哒.，一杯热热的拿铁「拿铁咖啡」暖暖的好温暖～ 咦，喝着好像我自己在家做的呀～ [服务铃]服务：制作速度好快哦，包装好用心，不太容易撒，也不容易烫到～\n收起评价'}{'name': '晴二', 'date_time': '2020-08-02 07:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '不管怎么说我还是比较喜欢瑞幸的，这次是我哥给我点的，这个叫乐岛桃桃冰，带回家奶油有些塌了，但不影响味道，喝一口满口的水蜜桃味，不论是味道还是颜色都很夏天，很清爽，是好喝的，大家可以尝试一下，不会踩雷的。\n收起评价'}{'name': '慢慢', 'date_time': '2020-07-31 17:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '地理位置很好找，在金沙国际里，逛街必经过。大夏天的，小孩子一出门就要吃冰，今天一天吃了好几个了。总是怕她嗓子受不了，奈何气温实在太高了，最后一路走一路吃。之前吃过他家的抹茶瑞纳冰觉得还不错，今天非要吃个拿铁的，说是有点苦味儿，多正常啊！\n收起评价'}{'name': '草欢食摄', 'date_time': '2020-07-24 20:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '来小寨由于没有吃早餐所以，在金鹰国际商场二楼点了杯瑞幸咖啡的拿铁，还是依然的熟悉口味，依然熟悉的咖啡香，对于咖啡☕重症患者的我来说这一口真***太给力了，咖啡☕还是香啊！ 说句客观的话，瑞辛真是打开了国人喝咖啡习惯，补贴券领到手软，哈哈！咖啡豆的品质也很不错！赞!🏻\n收起评价'}{'name': '游游游呀', 'date_time': '2020-07-24 \xa0\xa0更新于2020-08-02 13:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '个人不是很喜欢过甜、量过大的饮品，瑞幸家的饮品，甜度和杯量都适中，下载他家app后经常会有优惠券推送，所以价格也很适中，而且饮品颜值高，所以瑞幸于我真的是很好的选择～ 新人下载app，之前是有送首杯免费咖啡的活动，现在好像没有这个活动了，但是会送二十块体验金，一杯咖啡买下来也就差不多八块（之后优惠活动可能会逐渐减少），还没有试过他家咖啡的朋友可以下载app试试，在app下好单，上门自提，就不用等单了，非常省时方便，性价比超高～ 夏天喝瑞纳冰系列基本不会踩雷， 不喜过甜的推荐「楽岛桃桃冰」和「菠萝的海瑞纳冰」，喜甜的推荐「陨石拿铁」、「巧克力瑞纳冰」还有「桃桃芝士红宝石茶」， 「冲绳黑糖拿铁」苦味有点重～ 其他口味还在陆续尝试中...\n收起评价'}{'name': '崟如', 'date_time': '2020-07-21 14:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '因为优惠券所以经常喝，最爱榛果拿铁，摩卡。味道不错了，对于学生党很友好了。'}{'name': '蒜香味姑娘', 'date_time': '2020-07-16 13:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '满足一切想喝咖啡、茶饮的需求，目前店铺逐渐延伸开走到哪儿基本都会有，现在成了每天都离不开的☕️瑞幸了，不得不说它的发展的确是太快了，优惠劵总是用不完勾起我消费的念头，当然我认为这是一款性价比超高的快捷咖啡饮品店\n收起评价'}{'name': 'Palma', 'date_time': '2020-07-16 \xa0\xa0更新于2020-07-17 00:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '经典摩卡咖啡变身冰爽可口的瑞纳冰 爱巧克力和咖啡的姐妹们 这个夏天一定要来一杯「摩卡瑞纳冰」 咖啡与巧克力精粹混合 淡淡的咖啡香与巧克力的醇香结合口感丰富 顶层的奶油使口感更加绵醇 顺滑的沙冰混着巧克力酱以及奶油吸入口中 但是苦味大于甜\n收起评价'}{'name': '艾沐处女座', 'date_time': '2020-07-14 21:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '速度相当的快 希望可以多点座位 并且稍微加强一下环境'}{'name': '这就是小白', 'date_time': '2020-07-14 11:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '超级好喝又便宜的咖啡～今天下雨懒得出去买就叫了外卖 叫了一杯冰美式加香草 我的最爱 个人觉得比星爸爸家的美式好喝 加了香草混合在美式里 简直就是灵魂！还有一杯冰杨梅瑞纳冰 冰沙配合杨梅果汁 酸酸甜甜的也很好喝呀 强烈推荐\n收起评价'}{'name': '在逃公主', 'date_time': '2020-07-14 10:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '小公主清晨的一杯咖啡 下着小雨，在单位和同事开开心心的喝一杯饮料，这就是一个快乐的早上！味道浓郁，感觉一屋子咖啡味道！「美食咖啡」就是日常必点单品！浓浓郁郁！ 「冰镇杨梅瑞纳冰」是第一次点这个，感觉好好喝啊！很浓的杨梅汁！爱了！\n收起评价'}{'name': '寄给三月十八的信', 'date_time': '2020-07-13 16:21', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '最爱:Σ>―(〃°ω°〃)♡→陨石拿铁 桃桃芝士红宝石茶🍵 还有每一季的限定咖啡☕ [薄荷]环境： 环境优雅 清净 卫生干净 [服务铃]服务： 服务特别好 特心 会接受合理的要求 总结:瑞幸好喝 喝的开心 地方好找 停车方便 🅿️ 爱了爱了⊂(˃̶͈̀ε ˂̶͈́ ⊂ )mua\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-07-13 15:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 这家瑞幸在小寨金莎国际的二楼，斜对面是一加 [服务铃]服务： 店里有两个小姐姐，其中一个负责在做咖啡 因为我买的坚果不需要等待，店员直接忙我拿了 用了坚果3.8折券买的，两包花了不到12元，很值得，他们家坚果很好吃的\n收起评价'}{'name': '布兰克', 'date_time': '2020-07-11 23:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '和朋友在小寨逛街，热了就看到金莎有瑞幸咖啡，就和朋友一起去尝了尝新品。这里人比较多，不过可以直接在APP端下单然后到店自提，还是很方便，我们点了拿铁，菠萝瑞纳冰和椰子口味，新品还不错，也没有受到国际舆论的影响，支持一下！\n收起评价'}{'name': '黑胖法师', 'date_time': '2020-07-10 14:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '逛街累了路过，哈哈 自从上过热搜就特别想喝 关注微信公众号还可以领满减优惠券 陨石拿铁一杯8块，嘻嘻 我要的标准糖，半糖，但是我发现我应该要全糖 我还是更喜欢喝甜的，生活这么苦，必须要喝甜甜的 不愧是你，拔草了\n收起评价'}{'name': 'M', 'date_time': '2020-07-09 10:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '很好喝 早上来一杯咖啡清醒一整天 工作状态都好了「黑金气泡美式」'}{'name': '惠璇VIP', 'date_time': '2020-07-07 16:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '[薄荷]环境： 金沙国际二楼，这应该不算是一个门店。只有两个桌子，让人没啥心情坐在那里喝，不管是灯管还是环境啊，都不是特别好， 第一次喝领了好多券，买下来超级便宜，椰奶瑞纳冰推荐，太好喝了，上面还有一层奶油，但是不腻。还零元领取了陨石拿铁，太太太划算了吧。特别优惠而且好喝！\n收起评价'}{'name': '退伍老兵赵铁柱', 'date_time': '2020-07-07 08:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '清理相册，看着这些照片，记起去年冬天和过儿路过金莎找洗手间，顺道去买瑞幸，因为有券哈哈哈 怎么说呢，口味一直就那样，个人一直不是很喜欢，口味觉得很淡，只能说有折扣划算！相对来说性价比很高，但是也有人喜欢，褒贬不一，已经大半年没喝过了\n收起评价'}{'name': '甜食怪的日常美食打卡', 'date_time': '2020-07-06 12:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '瑞幸的颜色实在是太治愈了 对瑞幸的印象还停留在做咖啡上，没想到酸奶也做的这么好喝，颜色实在太好看了，疯狂打call 朋友抢到了3.8折优惠券，刚好看到瑞幸出了桃桃系列的新品，四舍五入等于不要钱，就想着说买来测评一下 共买了2款，分别是桃桃很好喝、菠萝的海瑞纳冰，还有大福也出了桃桃口味，看起来贼好吃下次一定买 桃桃很好喝 不知道是谁起的名字，是真的很好喝!延续了它们家的芒果很好喝跟草莓很好喝，里面有超大的果粒，Q弹爽口，肉眼可见的桃子果肉，- 上面是酸奶盖和桃桃沙冰,桃味满满强烈推荐! ! 菠萝的海瑞纳冰 超级爱吃菠萝，所有关于菠萝的所有饮品我都超爱!就是看见就走不动路的那种，这款它底下还有混合的草莓酱~和菠萝混合在一起就超级配!酸酸甜甜，是夏天的味道 话不多说，快去买\n收起评价'}{'name': '张月半', 'date_time': '2020-07-04 18:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '陨石拿铁真的好喝！！！ 我要的无奶油的，真的爱了，还送了好多优惠券，棒棒！ 就是这里坐的位置有点少'}{'name': '周周', 'date_time': '2020-07-04 10:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 店内只有两个桌子(可能大多数都是带走吧)。 又便宜又好喝，还经常送优惠卷。 第一次次注册还会送一杯免费的，超级划算。 手机下单很方便，去了直接取。 个人感觉美食咖啡➕抹茶大福简直太棒了。 非常推荐去打卡尝试\n收起评价'}{'name': '一示子', 'date_time': '2020-07-03 22:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '小蓝-性价比之王 「焦糖玛奇朵」是我第一次喝的时候，🆓的 感觉包装什么的都很舒服，冬天喝热的还蛮nice 但是口味没有什么记忆点 总的来说我不是他家的口味粉，就是路过会买买，因为实在太划算了 [薄荷]环境： 很好 [服务铃]服务：\n收起评价'}{'name': '咩咩Y', 'date_time': '2020-07-03 15:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '☁️ 「陨石拿铁」 永远永远的陨石拿铁 最爱最爱最爱最爱最爱 ☁️ 瑞幸小程序下单记录里全部都是咖啡 没办法，谁让他们家的咖啡平价又好喝呢 ☁️ 这家店的位置有点隐蔽，但是还是挡不住生意好啊，等餐的时间里订单不断🏻\n收起评价'}{'name': '一心只蹦圣贤迪', 'date_time': '2020-07-03 14:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '瑞纳冰不错，听说新用户有免费喝一杯，但我没有，不知道为什么，优惠券较多'}{'name': '李豆豆', 'date_time': '2020-07-03 10:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '瑞幸咖啡对于我来说就是一个一直打折一直爽，味道还不错的咖啡店。推荐这个樱花牛角包还是啥的，比一般牛角包大出八圈，味道不错，馅料很多。还有这款陨石拿铁！超好喝！瑞幸咖啡都点半糖就完事了 不然会有一点甜😘\n收起评价'}{'name': '草莓小软糖', 'date_time': '2020-07-02 13:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '瑞幸咖啡☕️一直风很大啊，前一段时间才打卡。这家店位于金莎二层，去的时候人还挺多的。可以提前在app上点好，到时间了再去。小哥哥服务超级好，还帮我把在别家买的奶茶一起打包给我装起来了。我点的陨石拿铁，口感一般，可能我也不太爱喝咖啡。\n收起评价'}{'name': '妖刀', 'date_time': '2020-07-01 17:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '今天不喝酒 改喝咖啡 便宜 味道不錯 值得購買'}{'name': '拥有一只企鹅的小公主', 'date_time': '2020-06-29 13:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '在luckin 正式退市这一天，来杯小蓝吧 Have a luck day 小寨唯一的一家在金莎二楼 我对焦糖玛奇朵的执念，可能来自2006年的电视剧爱情魔法师🧙\u200d♀️哈哈哈 阿拉比卡咖啡豆着实还可以，难怪还获得什么IIAC金奖 [薄荷]环境： 真心不敢恭维，可能就是带走，不留座，只有两个小桌子\n收起评价'}{'name': 'Eliauk', 'date_time': '2020-06-28 00:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '逛街中场休息的时候想起来还有咖啡券没有用 翻了下点评 看看大家推荐哪个最好喝 因为不想喝咖啡这类的 于是点了果味的 刚好到了🍑季 [薄荷]环境： 在金莎二楼 hm门口 [服务铃]服务： 手机上下单 选择自提 等了一会会小哥哥就做好了 「桃桃芝士红宝石茶」要了少糖所以酸酸甜甜，有桃子的果肉在下面 上面👆是奶油 喝之前摇一摇 混合一下 口感也是不错的 喜欢 是夏天的味道\n收起评价'}{'name': '嘻哈草莓', 'date_time': '2020-06-26 09:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '「满杯百香果」水果很好喝，满杯果粒，颗颗在牙齿间爆炸的口感，平凡的快乐哈哈哈(ಡωಡ) 现在瑞幸依旧有很多券，4.8折呀，基本都是十几一杯。邀请第一位新人有20元券，之后是15元券。 （ps：希望有人解释一下小鹿茶和瑞幸咖啡的区别...）\n收起评价'}{'name': '犬神命', 'date_time': '2020-06-24 05:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '瑞幸的桃桃大福🍑🍑🍑🍑🍑 刚好路过瑞幸，就点了一个新品的桃桃大福想尝尝。 一个也不贵，饼皮软糯，味道蛮不错的，桃香浓郁，还有小小的桃子颗粒，整体口感很好。虽然不大，但是馅料蛮足的，糖分也不会过多，作为一个甜品来说是合格的啦。\n收起评价'}{'name': '柠檬水', 'date_time': '2020-06-19 18:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '瑞幸咖啡☕️算是今年比较🔥的啦 味道不错，价格也不贵，并且店铺也很多，不管外卖自提都很方便。 这家店在金沙国际的二楼，店面不是很大，但是东西却不错，十分喜欢 还是比较推荐咖啡系列的，黑糖拿铁就很不错，甜度刚刚好\n收起评价'}{'name': '我和炸鸡吵架了', 'date_time': '2020-06-18 11:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 在点的旁边有桌椅可以坐着喝咖啡 ，刚好下雨天醒来一杯咖啡暖暖。 [服务铃]服务： 小哥哥的服务非常好，饮品做的也很快，手机刚下单没几分钟就好了。领了3.8折的卷很划算。'}{'name': '酒酿可可', 'date_time': '2020-06-16 20:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 位置位于金沙国际二楼.hm品牌左侧. [服务铃]服务： 自助点餐.加入群聊送了一个3.8折优惠卷.买下来很划算. 商场逛累了，坐下喝一杯.感觉还是不错的.比星巴克划算，但又和星巴克味道差距不大。 推荐榛果拿铁\n收起评价'}{'name': 'zer', 'date_time': '2020-06-16 17:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '店在金莎国际二楼，就在扶梯口，一眼就能看见。 和蜜一人点了一杯，我要的草莓很好喝，她要的莓莓芝士，一个偏甜一个偏酸，但都蛮好喝的，两大杯用券买下来一杯才不到十五，真的性价比太高了。而且用APP点单很方便，路上点了过去直接拿就行，棒棒的\n收起评价'}{'name': '夏天微笑_2882', 'date_time': '2020-06-15 17:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '搞活动的时候喝过，注册新账号，就可以免费喝咖啡，咖啡很好喝'}{'name': '羊驼驼', 'date_time': '2020-06-12 10:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[位置]在小寨赛格旁边的金莎国际2楼 一上电梯的右手边 比较好找 [薄荷]环境： 开放式的店铺 给人很安心的感觉 可以看到制作过程 [服务铃]服务： 服务还不错 我点的抹茶牛乳 味道还不错 就是喝到最后 里头的冰块化了 味道很淡 但是整体还是好喝的值得推荐\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-06-06 10:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '又是充满元气的一天，元气都是瑞幸给的！没劲工作的时候，一杯瑞幸瞬间让我满血复活！ 平时都是拿铁了事，最近陨石拿铁风很大，所以打卡被吹爆的陨石拿铁～ 我这杯很不陨石拿铁的陨石拿铁味道还是不错的，加冰的简直嗨到起飞！陨石拿铁应该是浓缩咖啡，对我来说稍微有点苦，加了奶和糖，味道就很不错～瑞幸的性价比真的没的说，最近又推出很多款小鹿茶，都想尝尝\n收起评价'}{'name': '堃堃轩轩', 'date_time': '2020-06-01 16:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '下午路过金沙国际来杯瑞幸 在金沙国际商场里面 很方便 [服务铃]服务： 一开始给我拿错了大福味道 表面长得一样要开才发现味道拿错了 又给我重新拿了一个 小哥哥人很好哦 [薄荷]环境： 在商场里面 4 5张桌子吧 不是很大的店面啦 但足够我休息一下喝杯咖啡了 ·春日抹抹差🍵喜欢抹茶的一定会喜欢，下面的红豆增加口感 不会很单调 ·樱花大福🌸口感细腻 不甜不会很腻 ·抹茶大福🍵比樱花味道的甜一点 口感也很细腻\n收起评价'}{'name': '爱狂吃的小梦', 'date_time': '2020-05-30 21:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '最近太爱芒果味了，感觉芒果味的饮料很浓郁，之前有推荐眷茶的杨枝甘露丝绸的口感我太喜欢了恋恋不忘，之后又喝了楽楽茶和瑞幸咖啡的芒果味饮料，都很不错，桂花引的招牌也是很香很好喝没有雷区！'}{'name': '沁小雨', 'date_time': '2020-05-28 16:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '咖啡党的福音 支持中国咖啡，每次喝瑞幸总有一种薅羊毛的感觉，用了半价券，然后自提，就花了十几块钱 要了我最爱的标准美式，搭配了抹杀大福，简直下午茶☕️佳品 我建议减脂小仙女都可以喝美式咖啡，浓浓的咖啡豆的味道。 抹茶大福味道也略苦，抹茶控可以接受的味道。\n收起评价'}{'name': 'MydearAurora', 'date_time': '2020-05-24 22:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '我是真的挺喜欢瑞幸的 动不动有五折券，还有折扣 「桃桃芝士红宝石茶」超级喜欢这个，奶盖厚但不腻，果肉可以吃得到，酸酸甜甜，我对咖啡不太感冒，但超喜欢喜欢果汁，茶等等。 「莓莓芝士茉香茶」和桃桃芝士很像，但味道偏酸一些，这两个都是刚做好就入口口感是最好的，室温放久了就混在一起不那么好喝了。 最近可太想喝了，还有腰果，太爱了。\n收起评价'}{'name': '枣枣吃西安', 'date_time': '2020-05-23 11:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '一直都很喜欢瑞幸 现在满大街到处都是 只要有办公区的地方就有瑞幸 出新的速度也很快 关键是品质有保证 瑞幸和用户的粘性很强 只要新用户注册买饮品都会不停的发券 给你理由让你消费 哈哈，之前一直喝冰咖 现在换抹茶红豆冰牛乳喝 抹茶味十足，里面的红豆饱满 颗粒分明，不会过甜腻 推荐~\n收起评价'}{'name': '顾柚', 'date_time': '2020-05-22 18:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '珞珈樱花拿铁🌸 颜值非常高 好看好看 味道不错 喝前搅一搅 糖都在底下 草莓很好喝 🍓 这个真的巨好喝我的妈呀 里面还有果肉 草莓的味道很足 甜甜冰冰的太适合夏天了 这就是夏天的感觉 朋友点了一个柚子的少糖 有点苦 不过夏天解暑也蛮不错。\n收起评价'}{'name': '兔兔小魔仙', 'date_time': '2020-05-20 13:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '[薄荷]环境：位置在小寨金莎二楼电梯旁边，挺好找的 装修的比较简约，旁边有两个桌子和凳子，可以休息 「陨石拿铁」这个口味稍微带点甜，不腻，里面的陨石确实不错，比珍珠，Q弹的感觉，很喜欢～ 「桃桃芝士红宝石茶」带点桃子味道的的茶饮，颜值特别高！ 整体来说性价比真的很高！\n收起评价'}{'name': 'sue_angel', 'date_time': '2020-05-19 13:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '每天工作很辛苦，让好喝的饮料带来美好的感觉。 草莓很好喝，椰果果肉Q弹，草莓酸甜把“莓”好留存在舌尖。 草莓和椰果的酸甜搭配，混合醇香牛奶与清新酸奶，带来全新的味蕾享受。让心情融化在它的撩人香气里，一大口暴风吸入哈哈哈，爱了爱了。\n收起评价'}{'name': '小古怪静静', 'date_time': '2020-05-18 14:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '在金沙国际得二楼好像吧，瑞幸咖啡时时总是给你送券还是很惊喜的，当时选了个带冰沙得，巧克力的口味，这家店，环境还不错，有一些座位供人休息，小哥哥人很好，没等多久我的咖啡就好了，选择了自提，直接就拿走喝了，口感不错的，推荐。\n收起评价'}{'name': '灿baby_', 'date_time': '2020-05-15 12:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 之前在小寨呢边上课 每次下完课都要去点一杯咖啡☕️ 位置还是不错的 就是节约成本没有做的地方 之前点了个提拉米苏甜品也做的很不错 这次选了个冰的陨石拿铁 不得不说真的有点苦 喜欢喝苦一点的可以选择 如果很喜欢喝甜口的还是选黑糖呢个 比较适合女孩👧 外加有各种卷 瑞幸还是很便宜的 🉑️ [服务铃]服务： 一般只有两个人在做咖啡 据说呢个咖啡机很厉害 只要把配料倒进去就可以了 选择的种类也很多 比星爸爸要好喝一点 说实话\n收起评价'}{'name': '勿忘心安', 'date_time': '2020-05-14 06:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '[薄荷]环境： 在金莎H.M买完衣服，二楼有家瑞幸咖啡，正好有朋友送的新客第一杯，就去尝试了一下，环境不错，有两桌供休息等位的区域。 [服务铃]服务： 工作人员服务也很好，nice 点了「陨石拿铁」，半糖半奶油，真的好苦，下次一定点全糖全奶油，吃不惯苦味的小伙伴建议点全糖全奶油。\n收起评价'}{'name': '白兔子不吃窝边草啊', 'date_time': '2020-05-12 19:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '今天开始正式复工啦，感觉非常的瞌睡，中午吃完米线来一杯瑞幸咖啡，实在是太美妙了，感觉瑞星咖啡所有系列里面还是大师咖啡比较好，比较喜欢拿铁摩卡之类的，因为咖啡香味实在是很浓郁，满满的一大杯，喝完立马就精神了，用完卷价格不高！\n收起评价'}{'name': '狐狸小姐', 'date_time': '2020-05-11 16:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '抖音天天说趁着还有卷赶紧去喝咖啡界的良心饮品，那天刚好在附近办事，直接微信小程序下单，到了地方直接可以拿到。 不知道那个樱花拿铁是不是季节限定，以前没有见过，整体偏甜不喜欢甜味的请慎重。 其他的咖啡还是不错的，最重要的事有卷，其他的已经不那么重要了。\n收起评价'}{'name': 'TKY', 'date_time': '2020-05-07 16:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '「樱花莓莓酸奶」瑞幸的新品来啦 最近草莓 樱花季 上新的饮品颜值都好高。 金莎国际店 每次上下班来一杯 非常的方便。 樱花梅梅酸奶 颜值高 口感又很棒 入口是酸酸甜甜的酸奶味 超级推荐 最最主要的一点就是小姐姐漂亮服务真的没得说\n收起评价'}{'name': 'eva逛吃西安', 'date_time': '2020-05-05 22:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '今天刚好有一张瑞纳冰的券，路过买了一杯卡布奇诺☕️瑞纳冰 不过今天这杯感觉没有之前在公司楼下那家瑞幸咖啡味浓，偏甜，颜色也浅一些 按说应该配方比例都是一样的么 而且冰碴子感觉也偏大一些 是我的错觉么？哈哈哈，希望是吧\n收起评价'}{'name': '林间过_6999', 'date_time': '2020-05-05 01:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '最近风很大的瑞幸咖啡，朋友薅到了半价券，味道说实话，如果以原价买，确实不咋的，就是五折券都不划算，还三四十，芒芒芝士的味道很明显是冲调出来的，一股廉价香精的味道，还好我比较机智的选择了一般不会出错的抹茶，抹茶里的红豆不错，包装袋倒是挺好看的，没有试咖啡，这个羊毛我应该是不会薅了\n收起评价'}{'name': 'Todayissummer', 'date_time': '2020-05-03 22:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '第一次喝luckin coffee 本来想喝新品的樱花草莓酸奶 结果没有的 就选择了桃桃冰 第一口下去 确实不错 很清爽的感觉 甜度适中 但是喝到最后 好像是因为上边的奶油都融化了 就觉得有一点腻了 没有了第一口的清爽 而且感觉整杯饮品少了一点层次感 如果加点脆脆的桃子爆珠果粒应该会更不错 哈哈 也只是个人喜好 用了新人优惠券 价格好像是14元 总体来说 无功无过吧 拍照还挺好看的\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-05-03 13:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '很好喝的抹茶牛乳 好喝好喝 口感很特别 觉得比星巴克好喝'}{'name': '扮文静半疯癫', 'date_time': '2020-05-02 00:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '第一次喝瑞幸太太太多折扣真的是买不了吃亏买不了上当! 地址，在金莎国际2楼，中间的位置，很醒目 首次注册了可以送一杯免费咖啡，手机下单操作方便，去了直接刷取餐码就可以，折扣卷送的好多，超级划算 瑞幸抹茶系列永远不会踩雷！！夏日加冰快乐就完了\n收起评价'}{'name': 'xiaoxiaozx', 'date_time': '2020-05-01 14:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '天气炎热，气温回升！饮品成了夏日不可缺少的一部分！要了金莎2楼的瑞幸咖啡家的水果饮品！ 草莓水果饮品，和樱花抹茶大福！免运费！配送的很快！美味，高颜值，一切都是那么美好！大福抹茶的吃后，心情美美哒！新用户还送一张免费券，限当天使用\n收起评价'}{'name': '骑着白马去西天', 'date_time': '2020-04-29 15:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '带着女朋友来喝的，一共点了三杯，下载她们那个软件，第一杯免费，之后的半价，三杯总共也就花了20块钱，非常划算，味道怎么说呢，和星巴克还是有区别的，感觉咖啡味道更浓一点，价格也相对亲民，不会随便一杯就好40块钱。\n收起评价'}{'name': '晒太阳的吃货sindy喵', 'date_time': '2020-04-25 13:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '环境：位于冷冷清清的小寨金莎国际二楼 店面不大 有座椅，楼下有地下停车场 服务：店员服务超级好 很nice 有礼貌 饮品：一定要表扬一下瑞幸咖啡这款 樱花莓莓酸奶 真的好喝颜值又高 草莓酸奶沙冰加雪顶奶盖 配上🌸形状的粉色椰果粒 太适合今天炎热的天气啦 重点是3.8折劵买下来不到12块钱 强烈安利给各位仙女们\n收起评价'}{'name': '糖雪球', 'date_time': '2020-04-24 22:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '那个樱花拿铁一般般吧，还有太甜了'}{'name': '窗外的风景6', 'date_time': '2020-04-24 19:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '路过金莎国际，想起还有瑞幸咖啡卷，刚好顺便逛一下金莎国际。瑞幸咖啡在二层的电梯口，台子看着整洁干净。出示卷码，工作人员就开始忙碌起来。本想现做现喝，可是看不多的位子上，已经有顾客，本着疫情不能放松的原则，果断打包回家。瑞幸咖啡味道足，边喝咖啡边玩游戏，确实很不错哦。\n收起评价'}{'name': '一只t验光笔', 'date_time': '2020-04-24 19:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '瑞幸在微博火了之后去买就要排队了，那天去的时候本来是想买大红袍但是看到瑞幸又出了新品，「珞珈樱花拿铁」粉色的印花奶油真的太好看啦！颜值控把持不住 其实味道没有很大的不同 这个奶油也很快塌掉 不是很甜 味道一般 价格很ok\n收起评价'}{'name': '月野兔丶', 'date_time': '2020-04-23 10:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '「luckin coffee瑞幸咖啡(金莎国际店)」 金莎二楼电梯正背后，扭头就出现。 金莎点座位就两个，人多时候只能带走。 出品比较快的。 从喝咖啡开始，就钟爱美式。 无糖无奶的赶脚，很纯粹。 去年正夏天的时候，最多一天喝了四杯瑞幸特浓美式。 东西很好，味道很不错，但是一般所有瑞幸我都很少会堂食，卡座桌子堆的很满。\n收起评价'}{'name': '不是小熊软糖', 'date_time': '2020-04-21 19:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '又去喝惹 成功把男友拉下水 嘻嘻嘻'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-04-21 08:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '又来点提拉米苏爱摩卡了，怎么感觉没第一次喝的时候感觉好喝了呢。哈哈，胜在经济实惠'}{'name': 'Xxx', 'date_time': '2020-04-20 10:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '「楽岛桃桃冰」这个是我的最爱💕💕集美们都可以去是试试 超赞的 [服务]瑞幸的服务一直都是很棒的 洒杯了 拍照后就免费再送一杯 而且邀请新用户又免费送一杯 香 再加上一直送券 集美们看看我的价格 不香嘛！OMG 也太便宜了吧！！买她！！\n收起评价'}{'name': '爱吃面包的傻妞', 'date_time': '2020-04-20 08:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': 'Luckin coffee💙 瑞幸喊你免费喝咖啡了 逛街打开app搜索小蓝杯在哪离我近的金莎国际二楼，买它。发券总诱惑我喝，哼哼 🌸樱花季🌸热度依旧不减，再次上新⬆️ 听，又是一个可爱的名字 「樱花莓莓酸奶」这个颜值高于珞珈樱花拿铁 粉色浓浆和酸奶，奶油花的分层，鲜明💕最惊喜的，桃子味花型的果冻🍑溜溜的～ 👅口感： 酸奶饮品啦，所以会偏甜，原材料里也添加了草莓🍓➕樱花🌸的风味浓浆。纯牛奶不太能喝出，酸奶占比多，类似酸奶冰沙（不能选\U0001f9ca多少哦） 新品总结：🎀颜值💯分，超高颜值啊！ [薄荷]环境： 针对的顾客不同，所以不能像星巴克那样有很多的座位💺。下午人很多\n收起评价'}{'name': '夜礼服假面骑士', 'date_time': '2020-04-18 09:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '最近的陨石拿铁👏🏻太火了，💕减肥星人也还是不敢喝。这家瑞幸可以休息，不过🛍金莎里没什么逛的地方，🌸黑咖啡双倍还是我的最爱。 💕一直都挺喜欢瑞幸，🎂饮料甜品经常会有打折券，外卖也是很给力。和小伙伴👭来上一个下午茶，🌈压力全消。\n收起评价'}{'name': 'SailorSaturn', 'date_time': '2020-04-17 \xa0\xa0更新于2020-04-18 00:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '谁想要⭐️星星形状的果冻？ 来一杯少女心爆棚的樱花莓莓酸奶🌸吧~ 超高颜值，让你一秒陷入甜蜜旋涡！ 比陨石拿铁还火的一款！！樱花莓莓酸奶真的是颜值爆炸～让人欲罢不能的樱花风味奶油，浓郁酸奶和草莓樱花糖浆打成冰沙，口感太细滑了酸奶冰沙口感太赞了～喝到最后才发现原来果冻是水蜜桃味道的，很惊喜了\n收起评价'}{'name': '一个大大的毛豆', 'date_time': '2020-04-14 15:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '跟小姐妹一起去的，以前总觉得星巴克好喝方便，现在西安满大街的瑞幸也超级好喝啊，尤其是这家经常给账户里发送优惠券，1.8折啊，3.8折什么的真的很优惠！！！而且味道也蛮不错的，性价比完全要秒杀星爸爸了，哈哈哈哈！\n收起评价'}{'name': 'protein__guo', 'date_time': '2020-04-12 15:21', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '多喝一杯，少亏一杯囤卷系列又来了！萧条到不行的金沙，唯独瑞幸门庭若市，订单超级多，需要等一小会，不过这家店的咖啡小哥和咖啡小妹倒是很利索，手底下超级快，最近出了一个满杯柠檬还可以哦，可以尝试一下，不知道后续会不会再出满杯其他水果系列。\n收起评价'}{'name': '高原的红坨坨', 'date_time': '2020-04-08 10:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '瑞幸春日新品🌸樱花拿铁 瑞幸有几款咖啡还是相当好喝的，这几天春日上新一定要捧场的，粉粉绿绿的太喜欢了，看了心情都会很好。 「珞珈樱花拿铁」颜值100分，粉粉的渐变满足少女心，淡淡的樱花味太喜欢了，忍不住一口接一口，尤其是现在天气逐渐回暖，冰冰凉凉的樱花拿铁很推荐大家试一试奥💙🧡\n收起评价'}{'name': '打滚的小土豆', 'date_time': '2020-04-07 16:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '好不容易下定决心出来一圈，看到瑞幸立刻就点了杯陨石拿铁，颜值很高，而且太太太好喝啦～～～！用了券等于不要钱 瑞幸现在正是风口浪尖，暂不评论事件本身，单就个人希望瑞幸能一直在，毕竟再没这么便宜味道又不错的咖啡了 （图不够，猫猫来凑！）\n收起评价'}{'name': '熙熙爱碳水', 'date_time': '2020-04-06 20:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '下载app可享受首单免费🆓 在金莎国际二楼电梯旁，位置挺好找的 #瑞幸咖啡# 最近一直居于热搜榜，所以人还挺多的，去了还排队 等了大概十分钟左右，只有两个工作人员，忙的不可开交 [薄荷]环境： 地方比较小，去的时候座无空席 [服务铃]服务： 态度挺好的，很有礼貌\n收起评价'}{'name': '开心吃开心睡开心生活', 'date_time': '2020-04-06 18:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '「春日抹抹茶」 🍵 抹茶口味浓郁 可以做成热的和冰的 热的感觉味道更香 当然我没有喝过冰的 瑞幸爆出新闻后简直买不到 新品根本每天分分钟就售罄了 想尝试新品啊 瑞幸还能撑下去吗 要加油鸭 毕竟用了券十块不到的咖啡奶茶还是真香的 冲鸭\n收起评价'}{'name': '桃夭夭_____', 'date_time': '2020-04-05 15:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '🌈分享自己一直以来喝的Luckin coffee瑞幸咖啡🍵🍵哪款好喝❓❓ 我基本上每天都会喝🍵因为瑞幸就在公司的楼下🤗每天早上或者下午就会点一杯，因为实在很困很困想喝咖啡提神一下，尝试了各种口味和种类之后很多朋友问起🎫所以想分享一下🖼✴️🎵 🎟瑞纳冰 首先我说的是瑞纳冰，越喝越没有味道，喝起来应该是很绵密的冰沙，我喝起来是感觉水状的越喝越是没有味道，对比星巴克的星冰乐，瑞幸瑞纳冰显得没有那么甜，口味比较清新，喜欢甜的可以喝星爸爸的星冰乐很甜🥤🥤🥤 1⃣抹茶瑞纳冰 抹茶味挺浓的，但冰激凌和奶油味道较淡，需要和底下的搅匀喝，不然感觉在喝冰抹茶水，总体不是很好，喜欢抹茶可以试试🍹🍹🍹 2⃣巧克力瑞纳冰 超浓郁的巧克力，很适合夏天👒这款个人觉得很腻很腻👑偏甜喝到后面只有冰的味道了热量很高💥 3⃣百香果芒果瑞纳冰 夏天芒果配冰简直就是不能再适合了⚡️比巧克力好一点点 4⃣卡布奇诺瑞塔冰 瑞塔冰最好喝的一款🔥自己很喜欢喝咖啡🌺因为咖啡可以提神，苦涩微甘浓郁的香味，很奇怪为什么不可以做冰的卡布奇诺，却可以有冰的卡布奇诺瑞纳冰 ，开始喝甜甜的味道越是喝到后面就越甜带有一点微苦，比巧克力抹茶好些，总体是里面几款最不错的了 5⃣荔枝味的不喜欢所以不尝试 🎟弗大师咖啡 1⃣拿铁 不管是冰拿铁还是热拿铁，口味偏苦🥣点选择拿铁性价比还是非常高的，不过冰拿铁的冰加太多了会影响口感 2⃣香草拿铁 这款我喜欢喝热的，大杯半糖就可以，保留拿铁咖啡原有的咖啡味丝滑感🧀全糖太甜失去咖啡味，推荐半糖香草味道，很足要趁热饮用性价比很高，榛果拿铁不推荐味道很重 3⃣焦糖玛奇果 这款不管是冰的还是热的都是瑞幸销量最好的一款，半糖底部有焦糖先甜后苦 4⃣澳瑞白 双份浓缩咖啡的牛奶和咖啡，黄金比例结合奶泡最少的一款，建议到店饮用🤔这款很苦不喜欢苦的不建议，我喝的是半糖双份咖啡，很苦很甘喝完很难受，至于美式不喜欢没有尝试 5⃣抹茶拿铁和红茶拿铁 广告是做不含咖啡的拿铁，抹茶很淡没什么味道，不过很甜不是很好 🎟औ果蔬汁 好喝高到低：橙汁🍊混合莓汁、猕猴桃汁🥝荔枝汁、芒果汁🍋\n收起评价'}{'name': '千', 'date_time': '2020-04-05 07:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '趁着还有几张免费券 赶紧来喝hhh 「春日抹抹茶」春季新品 小红书上种草好久 看到别人有分层颜值太高了！！ 整体味道还不错 喜欢抹茶的味道 红豆也很糯 「珞珈樱花拿铁」 春季新品 致敬武汉 武汉加油！ 粉粉的超级好看 这个颜值最高 味道也不错 能喝出淡淡的樱花味 「抹茶拿铁」热的还不错啦\n收起评价'}{'name': '小杨肉火锅子', 'date_time': '2020-04-04 22:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '把剩下的优惠券用完薅最后一波羊毛，最近的风口浪尖，不知道以后咋样，先把券用了吧～ 「樱花拿铁」新品，之前路过看到了感觉挺美的，樱花奶油还可以，听朋友说比星巴克的同款好，「陨石拿铁」说是最出名的，还可以，里面的爆珠还不错\n收起评价'}{'name': '快乐的小熊软糖', 'date_time': '2020-04-03 21:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '瑞幸真的好喝又便宜啊！经常送优惠券 良心商家 我最喜欢的是抹茶瑞纳冰和拿铁 拿铁的奶泡很好喝 味道很醇！ 我觉得瑞幸的美式有点酸，不常喝哈哈哈 还有抹茶流心可颂！！这个真的好吃！个头很大 外面是抹茶巧克力脆皮，我真的爱了！！\n收起评价'}{'name': '池莲61', 'date_time': '2020-04-01 \xa0\xa0更新于2020-04-08 21:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '金莎二楼中庭，比较安静的一家店，地方也挺小，有两张小桌，也算不错啦！ 疫情尚未完全过去的情况下，大家即使坐着喝也大都是戴着口罩的，稍稍小憩了一下，有人来就让位给需要的人吧！ 出餐非常快，可能这家店相对人少，看到粉嫩的樱花系列，没忍住点了一杯，要了少糖味道还好，但是因为是热饮，完全看不出来珈珞樱花粉，失策啊！\n收起评价'}{'name': '可可妈咪', 'date_time': '2020-03-28 23:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '路过小寨金花，看到自己还有一张1.8折的咖啡优惠券，又刚好瑞幸咖啡出了新品，那自然要买一杯啦，折后才5块钱，便宜哈。 点了新品樱花拿铁，淡淡的粉色好好看，口感微甜，很是好喝哈。 瑞幸真的是咖啡届的平民领导者。喜欢\n收起评价'}{'name': '咩~咩~羊', 'date_time': '2020-03-28 13:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '打卡瑞幸，在商场门口扫码的大叔两个人有点忙啊，金莎人气没有那么好吧ヽ( ￣д￣;)ノ App下单，去年买的券还没用完，这两个月看着正常都是五折啊，真是买不了吃亏啊。瑞幸太牛了给武汉医院的无人机，也真是太有战略眼光啦。 哈哈，我们只管喝咖啡吧，顺便买了饼干搭配咖啡☕️。\n收起评价'}{'name': '南枫', 'date_time': '2020-03-27 22:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '瑞幸咖啡现在开的店好多，他们家的咖啡还可以，喝了不少次了，这次喝了冲绳拿铁，想着会苦，但还好可以接受，本来想喝新品的，朋友给点错了，不过这个咖啡我不错，改天去尝试下新品，看着颜值也挺高的，很适合夏天喝'}{'name': '饭L醉', 'date_time': '2020-03-26 18:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '瑞幸总是送折扣券阿，最近很久没喝了，送了个1.8折扣，那就得用了吧，小寨附近有两家，国贸和金莎，金莎二楼就是，一上电梯就看得到 点了杯拿铁，另外一款燕麦饼干加购，三五分钟就好了，没有空座位就打包带走了。出门一看怎么洒出来了阿，有点小狼狈哦。\n收起评价'}{'name': '李喵可', 'date_time': '2020-03-25 19:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '朋友有券，喝完隔壁星爸爸就又来带一杯瑞幸～出新品了，不过粉不拉几的我看着也没啥兴趣，还是点了常规的拿铁～虽然他家咖啡都是一个味儿而且水真的放很多的样子，不过价格品质都算可以了！没事搞个券喝一下也是不错的\n收起评价'}{'name': '椰奶爱好者', 'date_time': '2020-03-23 21:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '推荐冲绳黑糖拿铁，乐岛桃桃冰，陨石拿铁，焦糖玛奇朵……其实说实话，这家咖啡感觉各个味道都差不太多，不过胜在口味不错，点心吃过一次蓝莓麦芬，也是蛮好吃，其他的就没试过了，相比于星巴克来说性价比略高一点。推荐\n收起评价'}{'name': '你好全世界', 'date_time': '2020-03-23 \xa0\xa0更新于2020-03-24 13:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[cp]#luckin coffee瑞幸咖啡# 瑞幸不要再推我新品了[允悲] 我想攒钱我想瘦， 不要再勾引我了， 不然咖啡爱好者的我真的会忍不住[舔屏] [/cp]'}{'name': '胖丁666', 'date_time': '2020-03-22 21:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '小寨金莎国际二楼的瑞幸，app下单很方便。赠送的3.8折优惠卷买咖啡很划算，一杯奶茶的价格。'}{'name': '一闪闪', 'date_time': '2020-03-15 22:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '这家咖啡店还是挺好找的，我是直接百度地图过来的，搜到了就在这家商场的二楼。一进商场的话就直接上扶梯熟，踢出来之后等于一身，背后就是他们这个咖啡。就是坐的地方。不是特别多。但还好，这就是他们家的风格。都是打包带走的。\n收起评价'}{'name': 'LiNRuoYuN', 'date_time': '2020-03-10 19:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '位置很好找 就在金莎国际2楼 疫情期间就是要检查量体温才可以进去 一直很喜欢小蓝的「澳瑞白」真的比星爸爸好喝太多了.！口感特别好 喝了之后真的就放弃了星爸爸 而且App老送优惠卷 所以特别划来 性价比很高 下来才10来块钱 很好喝 还便宜！特别奈斯的咖啡\n收起评价'}{'name': '粑比兔', 'date_time': '2020-03-09 21:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '终于在疫情时候喝到一杯瑞幸咖啡了，等了好久了，点了一杯美式和奥瑞白 美式的口感还是那么好喝，不会很浓，但是味道刚刚好，奥瑞白的味道也很好喝，这两个口味是我和闺蜜最喜欢的两个味道，大力推荐～ 喜欢瑞幸小蓝～\n收起评价'}{'name': '小水珠hsm', 'date_time': '2020-02-29 19:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '最喜欢喝瑞幸的大红袍寒天牛乳茶了。奶味儿和茶味都很香醇。冬天冷的时候可以喝去冰的。家人喜欢喝香草拿铁。点上两杯外带到吃饭的地方去，边吃边喝美美哒。就是金沙这家店的位置不是特别好找。一般不熟悉路的人是不知道这家店在金沙里面的。\n收起评价'}{'name': '我叫菜七', 'date_time': '2020-02-27 19:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '忽然发现好久没喝瑞幸了，还是春节前路过小寨的时候去金莎买了两杯。按app上最近的店找过去的，位置在金莎二楼的电梯旁边一点儿，除了瑞幸的柜台周围环境灯光特别暗，刚进去的时候还以为商场倒闭了标准化出品的口味还是不错的，价格也便宜。\n收起评价'}{'name': 'xxx', 'date_time': '2020-01-29 15:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '【口味】最喜欢陨石拿铁~冰美式喝的半糖有点苦，小鹿茶系列都很喜欢，不过现在已经有独立门店啦~ 【服务】服务还不错，不过因为在小寨附近人流量比较大，需要排队等候… 【位置】在金沙国际二楼，位置很好找，店铺比较小\n收起评价'}{'name': '莱诺诺', 'date_time': '2020-01-26 13:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '最近一次喝瑞幸，在小寨金莎二楼电梯旁。地方看着有点简陋，跟群光和银泰的装修风格一样，可是看起来就是不对劲。点了最常喝的陨石拿铁，少冰微糖，店员都满足了，服务态度非常好。里面的小豆豆嚼起来很带劲，喜欢喜欢。不过最近这危机四伏的状况，下一次喝瑞幸不知何时何地了。3.8折券真的太太太好用了！\n收起评价'}{'name': '乔治的名字是乔治', 'date_time': '2020-01-26 13:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '位置在金莎二楼，很好找，我是从赛格路过金莎，刚好想起这里有瑞幸，就想来点杯咖啡，提前五分钟在赛格门口就在手机上先下了单，过去就可以直接拿到了，点了一杯「陨石拿铁」加了奶油，陨石拿铁是我在瑞幸所有咖啡里最喜欢喝的，推荐一些不喜欢苦咖啡想喝偏甜口的小伙伴们尝尝\n收起评价'}{'name': '奶茶要大杯的', 'date_time': '2020-01-20 11:23', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '第一次下载幸瑞APP可以0元喝一杯，跟朋友逛街逛累了，刚好路过这就去体验了，哈哈，口感很不错，就是休息区的座位有点少，是站着喝完的，要是座位多点就好了，不过咖啡很好喝，买的焦糖拿铁，甜度刚刚好，下次还来。\n收起评价'}{'name': '黎墨兮兮兮', 'date_time': '2020-01-18 16:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '[服务铃]服务： 外面太冷❄️❄️所以叫的外卖，时间也比较准时 经常和朋友一起点他们家咖啡☕️，什么时候去店里再看看 比较喜欢拿铁的，里面加的有奶，美式比较苦，之前叫过一次美式，苦的加了好多糖 看个人口味，推荐哦\n收起评价'}{'name': '暖暖', 'date_time': '2020-01-15 16:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '正上着班中午开始犯困了，领导突然请客让大家提提神，选来选去就选了这家，一个离公司近二来看着好看，一会会就送来了，有同事点热的有同事点凉的，我点的拿铁➕半分糖热的，快递送来的时候温度好刚刚好，口感也不很错，还有同事点的果汁都挺不错的，推荐\n收起评价'}{'name': 'WJy，Hi!', 'date_time': '2020-01-15 15:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '位置位于金沙国际商场里的二楼，在楼梯背后绕一圈就能找到。现在小寨的商场基本除了赛格其他生意都不太好，商场里面除了美食店和健身房以外基本上很少有逛街买衣服的了。 不过咖啡店里的服务态度挺好的，而且制作速度也很快，很好。\n收起评价'}{'name': '再看就把你吃掉', 'date_time': '2020-01-14 09:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '⭐⭐⭐⭐⭐瑞幸咖啡真的是每周上课都要点的必备选择 半个小时以内就能从金莎送到嘉汇，贼方便呢~~~提神醒脑哈哈哈 味道也很不错哈，我嘴比较笨，喝不出来细微的差别，感觉没有比星巴克差 以及真的很便宜啊！隔三差五就会送一些优惠券，咖啡钱包充二送一也挺实惠的，赞赞赞~✨✨✨✨✨✨✨\n收起评价'}{'name': '远浪', 'date_time': '2020-01-13 00:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': 'luckin coffee（瑞幸咖啡），位于金沙国际2楼。 [服务铃]服务： 折扣力度很大，最近买2赠1，喜欢喝瑞幸咖啡，包装简约时尚。 他家经营理念：致力于推动精品咖啡商业化，倡导更方便迅捷的“咖啡新零售”体验，用户可通过移动端自由购买，在店消费，自提配送，彻底改变咖啡传统业态模式，解决消费痛点。\n收起评价'}{'name': '許大官人', 'date_time': '2020-01-12 11:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '原来是用这些“香精”加上咖啡，最后兑出来的 只见小哥哥一杯一杯的按压这些容器 我是不是可以淘宝买一瓶，自己做瑞幸了 不过，这里人真多呐 都是年轻人，至少30人以上围在这里'}{'name': '超级无敌饿', 'date_time': '2020-01-10 19:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': 'luckin coffee近一年开店的速度就像是开挂了啊，活动很多，主打了快速咖啡的路线吧，手机和小程序，还有很多合作的app，都可以在线下单，取餐特别快，外送耶特别方便，我这种不懂咖啡的人也偶尔试一下。\n收起评价'}{'name': '拿碗等饭饭', 'date_time': '2020-01-09 21:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '冬天来喝一杯热咖啡☕️ 在小寨吃饭，看到附近有瑞幸就顺路过来买一杯。这家店在金莎二楼，灯光明亮生意很好，去的时候前面有十几杯还等了一会儿，和整个黑漆漆的冷清的商场反差有点大 「拿铁」出品很快，惯例点的热的，虽然冰的好喝，但他家冰咖啡的冰块实在有点太多了。忽略这个奶泡，味道还是不错的相当提神。\n收起评价'}{'name': '可爱的小chubby', 'date_time': '2020-01-06 15:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '瑞幸咖啡绝对是上班族的一个绝佳的选择，今天吃完午饭顺路打卡了金莎国际的瑞幸咖啡，和大多数的瑞幸咖啡门店一样，这家店也没有座位，但是做的很快，服务很棒，口味上最喜欢瑞幸的陨石拿铁，建议全糖加冰，个人不太喜欢不加冰的口感，推荐给喜欢咖啡的朋友！\n收起评价'}{'name': 'M鹿茜M', 'date_time': '2020-01-06 15:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '金莎二楼过道里的小店，人还挺多，等了一会儿才拿到。座位比较少，只有三个超级小桌子，好在很多人都是取了饮料就走了。香草拿铁很香醇，大红袍寒天牛乳茶冰冰凉凉挺爽口。都挺好喝的。最近瑞幸的风头很盛啊，开了好多家了，而且比较平价。\n收起评价'}{'name': '鱼的记忆', 'date_time': '2020-01-03 08:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '人超级多 多到爆 小寨这边的人真的是太多了 朋友给我买的圣诞姜饼人 哈哈哈哈 她买的拿铁 喝完这一杯 再来一杯'}{'name': '不得了', 'date_time': '2020-01-02 16:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 西安有瑞幸后去了三家，发现布局的门面都挺小的，但是人不少，外卖订单很多。 [服务铃]服务： 服务员手脚很快。在手机上下单。5分钟基本上就好了。 口味：10来块钱能做出的味道够够的了，推荐榛果拿铁，草莓冰沙，不要自行车，满意满意 价格：这是造成我连续三天失眠的罪魁祸首。每次买完都送3.8的折扣，加上爱喝咖啡，买了好几次。\n收起评价'}{'name': '啦咔咔', 'date_time': '2020-01-02 15:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '一家几乎开满了整个西安的咖啡店。 除了咖啡还有小鹿茶系列，都很好喝呦~ 每次喝完都有打折券，算下来很便宜 可以提前在手机上点单，做得很快，还可以看现场制作的视频，很放心 「桃桃芝士红宝石茶」芝士奶盖的都很好喝，最喜欢芒果的 「黑金气泡美式」颜值很高，有分层，气泡的口感混合咖啡的香甜，有在嘴里炸裂的感觉 「冲绳黑糖拿铁」浓厚的咖啡味，甜度刚刚好\n收起评价'}{'name': 'WYM1999g', 'date_time': '2020-01-02 11:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '刘昊然代言的咖啡 黑糖拿铁很好喝'}{'name': '胡巴的麻麻', 'date_time': '2019-12-30 00:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '正如评价所说，这是一家低调的瑞幸，金沙二楼的电梯口，位置便利，但是座位太少。只有两张桌子。在金沙这么冷清的商城，生意算是好的，顾客络绎不绝，不知道是不是因为最近拿铁在打折的原因。在app下单两杯冲绳黑糖拿铁，折上折下来 才不到20，真的超级划算，味道也不错哦！\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2019-12-29 \xa0\xa0更新于2020-08-20 02:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '小鹿咖啡的N次，感觉咖啡不能喝太多，因为听朋友说咖啡喝多了，晚上睡不着，为了我每天晚上可以睡个好觉，从海港城三号通道上去就是金沙国际还挺近的，这一次换了个口味换了个饮料，我点了一个红宝石，里面有好多果肉，朋友上次点了的还挺好喝的，这次我试一下，味道没让我失望。，朋友点了一个芒果的冰沙还可以吧？反正我觉得红宝石好喝，\n收起评价'}{'name': '何其欢喜', 'date_time': '2019-12-29 19:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '太喜欢瑞幸咖啡了！几乎每周都喝三四杯！主要是经常有优惠卷，特别划算，而且味道香醇，跟星巴克有些产品味道都一样。门店也多，随处可见，出货特别快，不用等很久，工作人员也很热心。全透明的操作台也很让人放心！最喜欢圣诞姜饼人了，希望不要太快下架，让我多喝几杯。\n收起评价'}{'name': '贝壳', 'date_time': '2019-12-29 15:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '因为喜欢汤唯，所以就成了瑞幸的忠实粉，物美价廉不得不爱。作为一个吃东西时遇到喜欢的会一直重复的人，不断尝试新品也是不容易。 「大红袍寒天牛乳茶」可能是因为我每次都点无糖，所以茶味和奶味都很重，这款只能做冰的，加上寒天，口感赞！个人觉得和凑凑的大红袍珍珠奶茶有一拼。 「陨石拿铁」可以说是我最爱的一款了，浓缩咖啡加上黑糖酱和寒天，加或不加奶油都很好喝，半糖就挺甜，因为只能做冰的，所以一点都不腻，好看又好喝，强推！ 「美式咖啡」美式基本上就那个味道，但是解锁了一个很好喝的点单方法：热美式＋榛子＋单份奶（或双份），榛子中和了美式的酸苦但又不腻，奶味使咖啡更醇厚，而且榛子独特的香气特别适合冬天。冬天的午后来一杯简直美滋滋。 「楽岛桃桃冰」瑞纳冰系列都很棒！桃桃冰非常清爽，半糖即可，夏天喝或者吃火锅的时候来一杯都很棒 「黑金气泡美式」这个是真的踩雷，柠檬片配美式，还有碳酸，真心无法接受，又酸又苦，拔草了 「卡布奇诺瑞纳冰」喜欢咖啡的盆友可以去点，味道不错 「抹茶瑞纳冰」抹茶控福利，不是纯甜的抹茶，可以尝到抹茶苦苦的涩感，配上冰沙，很赞 「莓莓芝士茉香茶」完全是盲点的但是意外好喝，芝士奶盖很细腻，配上茉莉的香味真的不错 「纯牛奶」热牛奶就是普通牛奶加热，用劵买可以，没有折扣还是不建议买了，当作早餐挺不错。 其实瑞幸也不是都好喝，也踩过雷 「活力柠檬红宝石茶」这款是三款水果茶里唯一一个可以做成热的，点过热的，无功无过，就是色素味有点重，冷的可能能好点。 除了饮品之外，个人觉得巧克力麦芬、巧克力司康、蔓越莓司康都很好吃，罗勒培根起酥不太可。\n收起评价'}{'name': '十二', 'date_time': '2019-12-29 13:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '⛩今天打卡金莎国际瑞幸咖啡！ 🎖他们家店位于商场二楼比普通开在写字楼的大一点 有地方可以做 嘻嘻嘻！！ 🎖「楽岛桃桃冰」冬天喝这个会不会很冷呀 千万不要和我学哦 个人感觉味道什么的还不错 比星巴克性价比高很多 偶尔还送卷 多好的 🎖答应我 今天的你 也要好好吃饭！\n收起评价'}{'name': '天马行空', 'date_time': '2019-12-28 00:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '瑞幸咖啡，商界神话…这一杯 谁不爱…2018年3月28日成立，计划在2021年完成开店10000家的宏伟目标🎯，并在美国成功上市！今天在西安金莎国际二楼偶遇，店员热情洋溢，主动推荐…注册会员，第一杯免费（是每个手机号赠送一杯哦）赞\n收起评价'}{'name': 'lili有点甜', 'date_time': '2019-12-27 11:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '圣诞当天点的外卖，送货超快，这么冷的天，到了奶茶还是热乎的 点的黑糖拿铁（半糖无奶油）味道很好喝，一点也不腻，很推荐！'}{'name': '小英', 'date_time': '2019-12-25 10:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '圣诞节🎄，来杯圣诞专享吧！ 爱不需要理由！ 不知道是什么时候，它进入了我的世界🌟🌟🌟🌟🌟 从此就喜欢上了它，任何时候，任何地方，都可以来一杯，圣诞节🎄，当然也不例外，这个杯套，我喜欢！ 早上喝一杯，一整天就有满满能量！ 加油瑞幸！\n收起评价'}{'name': '是月亮偷懒了呀', 'date_time': '2019-12-25 10:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '朋友推荐，说是下载APP首杯免费。然后我很开心的推荐给身边的人，发现大家都知道了…优秀。 虽然价位在25块钱左右，但是经常会送1折，3.8折的券，所以喝到咖啡最多也就10块钱，有时候1折了也就4块5块的样子，可以说，性价比真的很高了。 唯一的缺点可能就是坐的地方很少，基本只能外带了\n收起评价'}{'name': '彭泽阳的夏天', 'date_time': '2019-12-23 21:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '彭泽阳又来哔哔哔的点评了( ・᷄ ᵌ・) [今天也是元氣滿滿的一天呢] 瑞幸咖啡☕️ 当时去吃大叔的虾时 临时决定点的 比较辣 点的是…… 圣诞姜饼拿铁 大概名字就是这吧 忘了 拿铁的味道挺好的 过去直接一取还是相对来说方便很多的 skr~skr 署名：彭泽阳(ﾟωﾟ)\n收起评价'}