{'name': 'Yokson', 'date_time': '2021-03-01 20:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '赞赞赞赞赞 出差有个习惯 只要有时间就去打卡探店 在西安出长差 捉住机会就去打卡 看到半勺舒舒评价挺高的 就在去大唐芙蓉园之前来打卡了 说实话装修就是典型的网红店的氛围 ins加日系风的调调 胜就胜在细节还是比较到位的 仔细品品点内摆设还是很细致到位 不至于觉得商业味道很浓 现在省会城市甜品蛋糕的价格其实都差不多 半勺舒舒也在中间价位 但是味道还是比较惊喜的哦 基本上列表上感兴趣的头5位都点了 蛋糕一点都不腻 奶茶酱和本身蛋糕之间的甜度搭配刚刚好 柠檬茶比较特别 暂时没在其他城市有点到同样口感的 比较酸涩 喜欢酸涩的盆友可以点 值得一说这里采光还是很好 很很很很很适合拍照 要拍照必须捕捉点单附近的位置 可以拍超级久\n收起评价'}{'name': '草莓味百分百', 'date_time': '2021-02-28 00:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '咸奶油蛋糕（6寸） 纯进口的原材料配上精益求精的烹饪手法真的绝好吃 咸奶油是我的爱，综合了甜味好吃不腻，内里原味戚风蛋糕胚软绵绵，蛋糕用油纸包裹完全的ins风。 上面撒着各类坚果喝无花果干，旁边小袋子里边是黄油薄脆片，吃蛋糕的时候可以撒在上边增加多层次口感。 蛋糕胚中间夹着满满的腰果、杏仁、蔓越莓，用料非常足，从线上吃到线下，每一年生日都要吃他家的蛋糕 不但样子好看，口味也很优秀，纯动物奶油得丝滑口感，确实非常美味。 外包装无纺布保冷袋，跑腿送来的时候还冰冰凉，配的餐具也是很用心上档次的。不过度包装就是最好的包装。\n收起评价'}{'name': '小妹Krys', 'date_time': '2021-02-25 19:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '甜品打卡1⃣:味道是王牌，环境是锦上添花♥总之_强推❗❗❗❗ 🍴菜单:半勺家店内甜品没有踩雷的。基本每款都很赞（不考虑卡路里）个人最喜欢的还是提拉米苏🍰整体口感饱满，不会有感觉甜腻，整个甜度和松软度都是恰到好处的，配上咖啡感觉味蕾特别享受和满足。 饮品里的接骨木气泡水一定要加冰喝，夏天的首选。 🏠环境:ins风森系还是小清新🤔反正就是很好看。怎么拍都很容易出图。很多漂亮的小姐姐们都会带着单反来拍照。 🌟蛋糕:半勺的公众号可以订蛋糕啊啊啊！他们家用餐很新鲜，蛋糕亲测老少皆宜，一家人都是赞不绝口\n收起评价'}{'name': '萱草忘忧', 'date_time': '2021-03-02 19:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这家一直想要来，甜点控，喜欢的朋友都懂得～感谢男票满足我的愿望～ [薄荷]环境:环境文艺小清新，非常招人喜欢，有很多可爱的小物件 [服务铃]服务:服务非常好哦，点单时候会提醒，我们没有要喝的，妹子送完甜点给我们以后帮我们倒了茶水，真的让人觉得很舒服 「打翻的提拉米苏」这个其实相对偏甜一些，苦味儿比较淡，微微的，大家点单可以注意看甜度提示，我觉得挺准的，蛋糕里面有葡萄干，还挺特别的，很快被我们分食完 「不二茉莉花酪」天哪噜，我太喜欢这个了，甜度比较低，整个充满了淡淡的茉莉花香，我是茉莉香味控啊啊啊，简直不要太开心 总之非常满意，甜点真的是一粒灵药，对我而言～以后再去尝尝其他的\n收起评价'}{'name': '余小妮', 'date_time': '2021-02-28 23:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '大名鼎鼎的半勺舒舒终于打卡，托闺蜜的福，这个爱甜品不要命的妹子，吃上半勺家的蛋糕。去的是曼蒂广场店，去的时候人满为患，根本没有座位，等了一会才空出一桌来，等位的时候在店里转悠拍照，好看的小东西真多，甜美的日系风格，办了卡，点了店里最火爆的两款蛋糕，提拉米苏和乌龙戚风，吃过感觉乌龙戚风造型独特美观，口感有茶香但味道不如外观朴实的提拉米苏，口感一级棒。吃甜品可以有很强烈的幸福感，但吃多压力还是很大的。\n收起评价'}{'name': '吃面必就蒜的大碗Jia', 'date_time': '2021-02-21 17:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '🍜健康可爱，充满期待的大碗Jia日常 在一个想要吃甜品的下午，写一个好吃的甜品叭 [位置] 曲江曼蒂广场一层 如果从商场里面进，在左手边，要注意看一下 不过我去的当天门口全是等位的顾客，很是好找 因为店里等位太久，我们选择了打包带走 打包盒很贴心，里面还配有酒精消毒棉片，比个心 上次说好再去要解锁「打翻的提拉米苏」，这次就安排上啦，个人觉得味道偏甜，但也还不错 表白一下「海盐杏仁小方」，咸奶油真的是怎么都吃不腻吖，啊呜啊呜停不下来 店里的全身镜绝对是自拍神器哈，显高又显瘦，get√起来哟\n收起评价'}{'name': '气肺我的炸', 'date_time': '2021-01-10 21:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '种草太久了，终于来店里了！ 门面真的稍一晃眼就过去了，太低调了惹… 商场几乎空无一人，半勺里面人声鼎沸！！怀疑整个商场的人都聚集这里了…… 推荐的提拉米苏，吃起来像一步进入了滑雪场！丝滑美味瞬间拥有！ 最近限定的栗子奶油天堂，一定要在5分钟内解决她呀！因为她会“皮”！快去感受一下云朵变魔术！ 还有很好看很好看的冰摇乌龙戚风，我觉得不爱甜的宝宝们不要错过！ 店里的小哥哥小姐姐接待都非常贴心温柔，不要错过跟他们多说话的机会\n收起评价'}{'name': '果子狸的细细', 'date_time': '2021-02-17 01:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '来打卡全西安最好吃的甜品店 店内装饰超ins 各处都很好拍 加上滤镜瞬间回到秋天 打翻的提拉米苏：每桌必点 甜中带苦 丝滑美味 超级nice 颜值也很高 栗子奶油天堂：是季节限定 适合不太爱甜的姐妹 底下是脆脆的蛋白饼 不是常见蛋糕底 店员会建议先吃 放久后蛋白饼会变 糖掉了：好像很少看到这杯咖啡的安利 今天要认真为它打call 一口脆焦糖包裹黑糖咖啡的口感真的很有层次 超丰富 热拿铁：是想点网红荔枝苏打 但是店里满客到没有玻璃杯了 热拿铁中规中矩 不出错 如果喜欢惊喜 请看上段糖掉了 “每个人都不容易 但我想让你吃下这块蛋糕 变得甜一点”是被蛋糕咖啡和广告一起打动的一天\n收起评价'}{'name': 'FromA2a', 'date_time': '2021-01-31 18:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '念念叨叨大半年，生日蛋糕总是忘记订，但是打卡还是终于来啦 地址： 位于雁南一路曼蒂广场一层。我也是第一次来这里，曼蒂广场也算是大唐芙蓉园边上的综合体了，没想到真的超级冷清。整个一楼也就半勺舒舒人气非常旺咯 [薄荷]环境： 木质家具搭配白色墙面和暖色调灯饰，还是挺令人舒心的我是周内中午去的人都挺多，如果下午或者周末可能人更多吧安静我觉得是有点难，但吵闹倒也不至于，微微享受略叽喳的环境，也是莫大的乐趣 点了两个菜品。 「栗子奶油天堂」饼底涂上奶油，放上栗子🌰和无花果干，香甜满足，既能品味奶油的丰厚，又不至于太甜。超级yamy 「不二茉莉花酪」这个就真的超级喜欢！！！茉莉茶香清新淡雅，乳酪又兼具奶感的丰盈和冻感的清爽，甜度很低，真的超级好吃，下次来会再点的那种 整体还是非常满意啦～会再来打卡其他甜品哒\n收起评价'}{'name': 'Q想要吃不胖', 'date_time': '2021-02-19 14:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 之前就特别喜欢他们线上店的生日蛋糕 每个口味都特别好吃 前段时间他们家堂食蛋糕在抖音超火 据说排队要排好久 所以和朋友约着去的特别早 12点半就到了 还没人 [服务铃]服务： 小姐姐会主动倒茶水 点了两个招牌口味的 嗯……味道还挺失望的 感觉排这么久队可太夸张了 感觉没有他们家线上点的生日蛋糕好吃「打翻的提拉米苏」上面的奶酱很腻很腻 也没什么非常特别的地方「栗子奶油天堂」这个下面是脆脆的 上面的奶酱也好腻 吃了两口就不行了 店内小细节设计的特别好看 每一个角落的设计都挺特别的\n收起评价'}{'name': '凸凸杂食铺', 'date_time': '2021-02-04 12:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '👉位置：商场一层，不算是太显眼的位置，不靠主路倒是很安静的说。店里位置挺大的，布置日式简约风格，清新小资的feel，~有沙发也有桌椅，总体温馨舒适~ 👉啊哈，看看甜品品尝小日志~ ✨菜品lookbook很阔爱的手绘风，名字也是颇有特色的~店里的菜单有介绍甜品的甜度和用料，帮助客人点单，这对于纠结控的客人真的很奈思的说~ 可惜到的时间有点晚，提拉米苏已经售罄了，点了里子奶油天堂，一上来，颜值就征服了我哈哈，不是传统的松饼，而是烘烤过的脆松饼，上面是可以吃到栗子的栗子馅~融合度很高，不会太腻~ ✨这一款算是店里的甜度较高的~所以店家在甜度把控上还是可以的~ 🆙总体灰常推荐试试，约上闺蜜友人下午茶时光，很OK的~\n收起评价'}{'name': 'Amber0312', 'date_time': '2021-02-19 15:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '虽然之前很久都没有去过半勺舒舒，但江湖上一直流传着半勺舒舒的传说，然后真的去了一次…失望啊 领证当天去的，心情真的是蛮好的，所以不存在什么情绪偏差吧，当时是周二下午，整个商场都没什么人，但这家甜品店还是爆满，当时我还跟老公感叹不愧是拯救了一个商场的半勺舒舒，排了一会儿队有了一个在店门外面（商场内）的座位，我们就坐了，服务员态度很拽，要水自助，我点单自己去前台好吧我自己去前台点，选了两款招牌的蛋糕，饮品要啥没啥，最后只好点了一个什么茶（茶很小一壶，也没说能不能续杯，估计即使可以也要自己去自助接水吧） 说正题，甜品上来了，吃了一口就有点生气…这个品质…怎么说呢？实在是对不起你这个价格和名气吧，栗子奶油天堂薄薄一层奶油，下面的蛋糕体巨干，干到有点噎人的程度。提拉米苏…唉外面的可可粉呛嗓子眼儿，下面的蛋糕体甜腻的很，反正最后我俩剩了一大半即使它挺贵的（具体价格记不清了），虽然我和老公都不是什么甜品师，平时对甜品也没什么研究，但好不好吃真的是一口就能尝出来的，难不成你还要跟我讲这是一种高级的味觉？当时因为刚领证了心情好没咋放在心上，不好吃吃了两口就走了，但现在事后越想越气啊 这个价钱去吃梦的菓子、去吃wait、甚至去吃好利来不香吗，希望网红店爱惜羽毛专注做产品吧\n收起评价'}{'name': '酱酱大魔王', 'date_time': '2021-02-01 10:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '周末下午四点去的，店员告知排队，好吧 专程来吃的 等吧，上次周内晚上来没有吃到提拉米苏 一直心心念念。 🅿️：曼蒂广场地下停车场，在东门有个入口，入口扫码测温即可，3块钱每小时。 「打翻的提拉米苏」🌟🌟🌟🌟🌟 上次没吃到，一直惦记着终于吃到了！不愧是榜单第一名，好吃哭了简直。奶油是动物奶油 「荔枝苏打水」🌟🌟🌟 这次依旧是杯子用完了只能用外带包装做的苏打水，追求拍照出片感的 早点去！三点左右还是有玻璃杯用的，四点左右开始只能用普普通通的塑料杯子了……… 「栗子奶油天堂」🌟🌟🌟 板栗平铺了两三颗，很好吃。上面还铺了无花果，咬了一口 仿佛吃了植物………下面的胚？是酥酥的口感，拿叉子切的时候嘎嘎脆 嘎嘣脆！我们吃的时候，还吃出来了栗子壳 「土凤梨舒打水」🌟🌟 不怎么好喝，杯子底部一堆凤梨渣 影响体验感。 常来的朋友们，办张会员卡吧，39元，每次能省至少10元，前提是你得来四次至少才能赚到。\n收起评价'}{'name': '林夕', 'date_time': '2021-02-13 \xa0\xa0更新于2021-02-15 08:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 店里还不错，人蛮多的，蛮温馨的 [服务铃]服务： 带走的倒是没什么服务感受无法评价 菜品： 「冰摇乌龙戚风」49💰最喜欢的甜度，我不爱特别甜，提拉米苏对我来说就多吃两口甜的有点腻了，这个恰好，糯的黑糖芋圆薏米粒搭配蛋糕很不错。5🌟推荐 「海盐杏仁小方」39💰甜度适中，三个里面最小不到一个拳头大小，吃起来毫无压力，非常喜欢。5🌟推荐 「打翻的提拉米苏」39💰相比其他两个稍显甜了，我不喜欢很甜的，吃多有点腻。4🌟推荐 总结： 甜品排行榜前几的店果然名不虚传，集美们可以冲了！\n收起评价'}{'name': '正版&汉堡', 'date_time': '2021-02-08 22:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '收藏好久的网红店终于有时间打卡了 选择了周末打卡真是不明智唯一一个需要排队的网红店，可见火爆程度如何 虽然人多但是可以先预定，等有位置老板也会打电话提醒，不用担心叫过号。店面挺大，随手一拍都很有感觉 两个人点了店里排名前三的甜品。 「海盐杏仁小方」心中的No.1，裹着杏仁吃不会那么腻，咸甜口感唇齿留香也太太太太好吃了，以后去一定必点 「打翻的提拉米苏」只能说还不错，没有小方令人惊艳，稍微有点苦苦的，先甜后苦也很棒🏻 「冰摇乌龙戚风」带有茶香味。但吃了前两个再吃这个就没味道了必须裹着小料吃 总体来说很值得再次光顾\n收起评价'}{'name': '独善其身1231', 'date_time': '2021-02-07 11:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '位置：大雁塔南广场曼蒂广场，跟着导航还算好走。 [薄荷]环境： 小清新的感觉，装修很不错温馨有格调 [服务铃]服务： 店里小哥哥小姐姐人很nice，不小心打翻了饮料，会马上来收拾干净，还给送上了清洁湿巾，好贴心。 「打翻的提拉米苏」「海盐杏仁小方」「栗子奶油天堂」奶油很不错，不腻，吃着就感觉奶油挺好的。栗子奶油天堂下面的底用的是饼干一类的，酥脆入口即化，真的要立马吃，放上一会底就软了，没有才开始好吃了。 「荔枝苏打水」好喝，上来的造型也好看 「接骨木气泡水」感觉没有荔枝的好喝。 整体感觉挺不错的，下次有机会还会再来\n收起评价'}{'name': '琦DDDDD', 'date_time': '2021-01-08 \xa0\xa0更新于2021-01-10 19:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '全西安最值得打卡的甜品店🍰半勺舒舒就是坠吊的！ 半勺舒舒因低糖甜品而火，他家甜品真的是甜度很低完全不会吃腻！ [薄荷]环境: 偏日式的简约原木装，夹杂着复古元素和绿植，超多美女在这里拍照 [服务铃]服务: 来店里四五次了吧，很喜欢半勺的工作人员，点单耐心，倒水及时，说话柔声细语~ 🍰餐品： 半勺的菜单基本上是几款经典甜品＋季节限定甜品 「打翻的提拉米苏」第一次吃的这个，照片找不到了…这个提拉米苏是真的很经典 「不二茉莉花酪」同样是找不到照片的经典甜品…这个一份真的量蛮大的，味道非常非常清淡，奶味很重 「栗子奶油天堂」颜值担当！也是这个季节的时令新品~本来以为是舒芙蕾打底，结果最下面居然是烤过的蛋白霜，吃起来“哐哧哐哧”的脆，一定要快点吃不然会影响口感！上面是栗子酱和奶油，无花果很新鲜，整体来说口味比较小众，很可能吃不习惯 「马马环球挞」我真的太爱这款新品！小小一枚层次感超多，味觉体验上很有高级料理的感觉。上面的马斯卡彭奶酪太醇厚了，中间夹着肉桂红酒浸泡过的梨丁，然后底部是湿的磅蛋糕，挞壳烤的也很好，最有趣的是摆盘，深色部分全都是巧克力！和男朋友沉迷刮刮刮 「接骨木气泡水」中规中矩的气泡水 接骨木酱的味道很好 「燕麦牛奶dirty」这个dirty蛮不错的，大口喝第一口真是上头 「巴斯克黑芝士」这个芝士配的黑胡椒黄油！真的太绝了！真是佩服甜品师的创意，这个黑椒黄油绝对是灵魂，甩其他店的巴斯克芝士十条街 「米乳浮云卷」已经下架了，但是还是要夸夸，米浆特殊的香气和海绵卷糯的口感，这款真的好像一个糯的小姑娘，非常清新，希望以后还会上 可以说是半勺舒舒的死忠粉了 定价相比西安其他甜品店是略高的，一杯饮品＋一份甜品的话价格在75左右的样子，但是如此走心的店真的值得\n收起评价'}{'name': 'chouyaer', 'date_time': '2021-01-30 12:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '听闺蜜给推荐的蛋糕店，心里忍不住，一起来试试。在曼蒂广场一楼，店面很小，不过装饰的比较温馨有特色。和曼蒂广场的冷清相比，这个小店要热闹多了，里面人挺多。店里没有一块做好的蛋糕，我还以为自己走错了地方，问了才知道原来所有甜品都是现做的，吃完饭怕腻，所以没有点水果茶和气泡水，要了个正山小种。蛋糕点的海盐杏仁小方，栗子奶油天堂，巴斯克黑芝士，本来想要提拉米苏的，但是卖完了，海盐杏仁小方奶味浓郁，但是因为不甜，所以不是很腻。栗子奶油天堂下面的酥饼太酥了，奶油有点腻。最好吃的是巴斯克黑芝士，芝士口味浓郁。总体感觉还不错，除了贵没有别的问题。\n收起评价'}{'name': '饺子皮', 'date_time': '2021-01-22 15:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '终于来拔草 也不知道放在收藏夹里多久了 好后悔为什么不早点来 真的太好吃了 「打翻的提拉米苏」是我吃过最好吃的提拉米苏 没有之一 奶油的甜度和蛋糕体的软度都恰到好处 蛋糕里还夹有葡萄干 每一样都是我最爱的 是我的心头好没跑了 「海盐杏仁小方」微咸的杏仁 表面好像淋的是很薄一层蜂蜜 搭配甜度适中的奶油 再配上软绵绵的蛋糕 口感丰富有层次 「米酒贩子」朋友点了这个 咖啡搭配米酒 口感偏甜 但是味道融合的恰到好处 「燕麦牛奶dirty」就是好喝 点它没错 甜度很低 喝到最后会微苦 我光顾着拍照错过了最佳赏味期限60秒 下次一定按照服务员小姐姐介绍的好好品味 「接骨木气泡水」走的时候外带一杯回家 口味酸甜 有特殊香味 很好喝 拔草成功 而且超出预期 开心～\n收起评价'}{'name': '我说好不好呢', 'date_time': '2021-02-24 \xa0\xa0更新于2021-02-25 20:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '年前我闺蜜因为放假早，所以工作日的时候跑曲江来找我吃半勺，她是看到公众号推新品，心里一直想尝尝 「海盐杏仁小方」杏仁片裹满了整个蛋糕，蛋糕体不是特别软的，适中，咸奶油吃起来不会很腻，再加上我配的是美式 「打翻的提拉米苏」感觉像是稀奶油盖在了蛋糕上，表面筛了一层巧克力粉，巧克力粉微苦，综合了甜味 「马马环球挞」口感层次超级丰富，浓郁的杏仁味，虽然不了解具体用了什么，但是确实好吃 [服务铃]服务:服务也没的说，上甜品时都会介绍，还会给品尝建议\n收起评价'}{'name': '北门下小雨', 'date_time': '2021-02-28 10:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '在曲江曼蒂广场一楼，车停在停车场或者商场对面有个道道里不收费的，商场就在大唐不夜城旁边，可以吃完甜品小逛一下，超级喜欢他们家的“不二茉莉花酪”但量比较少，口感有点像豆腐脑，带着淡淡的茉莉花味，这一小杯真的好不够吃啊，这次还点了牛乳沙丘包，味道一般多吃两口会有点腻不推荐，冰摇乌龙戚风也是一绝！\n收起评价'}{'name': 'sdmimi', 'date_time': '2021-02-09 20:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '半勺的老粉儿了，当年吃的时候没多少人知道，现在成了网红甜品店了，发展成这样为老板开心，去了几次几乎都没有座位，人超多。甜品卖相都不差，有新鲜感，但性价比略低，感觉有的两口就能吃完，上个月点的悬浮小荷包有点意思，的确是荷包蛋的样子，茉莉花酪还不错，清新可口，真的爱他家的、尝鲜的可以来，怕排队的可能要找个工作日的好时间。\n收起评价'}{'name': '楽小胖', 'date_time': '2021-02-04 21:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '今天是半勺苦，半勺甜的一天 超喜欢半勺家的小环境，虽然周末人很多，但是每一寸的布置都是会让你感到温暖的存在。 今天带了个小朋友去吃甜品，给他点了「海盐杏仁小方」小朋友简直不要吃的太开心，浅浅的咸味混合奶油蛋糕的香甜，再配上酥脆的杏仁片，超赞～ 我给自己点了「冰摇乌龙戚风」主要是被颜值征服了，太好看了啊，但是入口的瞬间，还是被惊艳了，好好吃啊，淡淡的奶茶味，不会太甜太腻，一口蛋糕一口珍珠，能吃的奶茶，暖情暖心～\n收起评价'}{'name': '企鹅鹅鹅鹅鹅', 'date_time': '2021-01-06 00:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '之前来半勺没有吃到提拉米苏，心心念念的想要来，今天来了，真实发现，可能是自己期待过高了… [薄荷]环境：周内下午三点左右到店~其实店内人不是很多，预想的没有座位的情况并没出现，快速地点了单，等待我的甜品上桌！ [服务铃]服务：服务当然还是很赞的啦，小哥哥小姐姐们都很nice，还专门倒热水！太专业啦！半勺的服务确实没话说~ 菜品：今天就是奔着提拉米苏来的，就毫不犹豫的点了~顺便点了一杯冰博客dirty~半勺还需要在咖啡上多下功夫诶，冰博客dirty的口感挺一般的，上面浓缩咖啡酸味很冲，也没什么层次感，混合冰博客牛乳之后，整个被牛乳盖掉了原本的味道，基本没什么层次感了~不过店员会来提醒你要快点喝，这点还是hin好滴~再来说说提拉米苏，个人口味有差，我只是觉得这款提拉米苏不符合我对提拉米苏的要求…我概念里的提拉米苏是有酒味有浓缩咖啡的苦味的，这款也许经过改良，完全没有了酒味，对我来说提拉米苏的灵魂之一就没有了…其次吧，我之前吃的提拉米苏的主体都是慕斯马斯卡彭芝士奶酪+手指饼干这样的结合，这款我感觉是蛋糕+手指饼干+奶酪的结合…而且中间为什么会有葡萄干的存在呢？提拉米苏为什么会有葡萄干呢…我是真的没get到这一点诶…外面盖的那一层我感觉是奶盖，有一定的流动性，下层的蛋糕挺湿润的，中间的手指饼干只有泡过浓缩咖啡之后的苦味，酒味丝毫没有，再结合葡萄干，我有点怀疑我吃的是不是提拉米苏啊…之前吃的那款戚风我真的蛮喜欢的，对这款提拉米苏也充满了期待，但事实上吃完之后我真的还是有点失望的，可能确实是改良版的提拉米苏，不是我想要吃的那种传统提拉米苏吧~而且这款的甜度我觉得也是高于之前吃过的戚风还有茉莉花酪的，如果不是很能吃甜的小伙伴要慎重啦~ 总结：感觉半勺其实做甜品是认真的，只是这次的提拉米苏确实也是没达到我的期待值啦~也不完全是半勺的问题啦！如果各位小伙伴想来吃偏传统的提拉米苏，那就不要选这款了哦~如果愿意尝试改良版的，或者吃不习惯传统版的，那这款也许你会喜欢的！\n收起评价'}{'name': '惠璇VIP', 'date_time': '2021-01-15 02:23', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '网上超级火🔥的一家甜品店🍧 朋友圈⭕️经常被人种草，今天天气☀️超级好，在附近遛弯就跑来试试拔草 中午三点🕒左右到的，不是饭点，人也是蛮多的，店里没有地方坐，点完以后拿着号牌，坐到商场楼道里摆的桌子上了 「打翻的提拉米苏」是大家比较推荐的一种了，服务员说里面有少许朗姆酒，不建议孕妇点，可是看大家纷纷推荐还是没忍住点了一份，上面的奶油吃着像空气的口感，蛋糕吃着也还好，没有大家说的那么好吃，但是还是蛮高的 「海盐杏仁小方」点单率也是挺好的一款，不太甜，也不咸，感觉好像也一般吧，没有大家说的那么好吃\n收起评价'}{'name': '李喵喵', 'date_time': '2021-03-04 17:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '种草了好久好久了 真是始于颜值 陷于美味啊 随便点点就好吃到不行 虽然吃之前很担心会太甜！ 但是一点也不会 爱了爱了 大口吃也不腻 最爱茉莉花酪了 浓浓的花香 茶的味道和奶的味道 简直太好吃了 绝绝子 下次来还要品尝更多 相比甜品的惊艳来说饮品就算合格吧 但是颜值超级高 随手拍ins风 要什么自行车 服务态度也特别好 一直给添水 冲鸭\n收起评价'}{'name': '冇头冇路', 'date_time': '2021-03-04 15:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '西安超级喜欢的一家店了，位置很好，客流量超大，基本不管几点来人都很满，要做好等位的准备，服务比我上次来好一点，不过都是为了top1的味道来的，服务只能说一般 「打翻的提拉米苏」提拉米苏味道还不错，不腻，口味比较丰富 「栗子奶油天堂」很喜欢这道栗子奶油 无花果点缀的卖相很好看 奶油栗子香甜 底层有饼干 推荐 「荔枝苏打水」喜欢带汽的苏打水，很解渴，荔枝味很重，喝完了可以自己再加，第二杯味道就比较淡了 「Dirty」这家dirty意外的还可以\n收起评价'}{'name': '芈醯米西', 'date_time': '2021-03-04 14:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '年前的最后一顿甜品，选择当然要多一些。 除了心心念念的品，还要尝试没有吃过的新品。 「海盐杏仁小方」不甜腻，甜咸配比刚刚好，杏仁片很香，不会苦涩 「巴斯克黑芝士」超级爱吃这一款，搭配胡椒酱，口感太赞了。非常想问老板，胡椒酱卖不卖 祝好！\n收起评价'}{'name': 'Dzzzzz', 'date_time': '2021-03-04 12:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '超级推荐打翻的提拉米苏，一点儿也不腻，一定要早点去，来晚肯定就没有了，每款甜点都不会踩雷，好吃！'}{'name': '鲁树人的叶子', 'date_time': '2021-03-04 08:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '下午快3点去的，人真的很多，很幸运的没有等位，（虽然坐在了店外面的桌子） 店内装修真的很适合拍照，再手残都不会拍得太难看的那种，店员也都大都很可爱。菜单的样子也很有特点。 「打翻的提拉米苏」能吃出一店酒的味道，上面奶油很细腻，很好吃，唯一美中不足的就是略贵\n收起评价'}{'name': '白小楠', 'date_time': '2021-03-03 23:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '「冰摇乌龙戚风」这个甜品颜值超级在线，拍照片很好看，吃起来还好，没有看起来呢么经验，但是口感不错，不甜不腻，挺🉑️的，下次可以去试试提拉米苏 要去的宝还是早点去，我们3点到的，人已经爆满了，需要等位！\n收起评价'}{'name': '兔宝宝cooky', 'date_time': '2021-03-03 16:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '在附近吃饭，搜了一下甜点，半勺舒舒立马进入了我的菜单趁着饭店等位之际，走起 [薄荷]环境：要不是在旁边等着吃饭，肯定会选择坐下来再点一杯咖啡细细品尝☕️🍰很喜欢这样的环境，摆设特别生活化，特别适合拍照 [服务铃]服务：服务员不算多，但是态度都很好，我们两个蛋糕都是打包带走，主动还和我们说了等待时常，最后的包装也很细心和完好。「打翻的提拉米苏」不算很甜，而且味道浓郁，很好吃😋「海盐杏仁小方」满满的杏仁看着就觉得特别幸福冰冰凉凉的咸奶油怎么都吃不腻，太好吃了！ 这家店推荐给了还要去西安的小伙伴们，好东西大家分享嘛\n收起评价'}{'name': 'dami', 'date_time': '2021-03-03 15:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '喜上眉梢 吃饱饱睡好好 天天有甜 借你吉言 半勺又出新品啦 南瓜🎃挞 大家评价还不错 杏仁小方 解忧布丁 打翻的提拉米苏 这些基本每次必点 可见大家对她们的喜爱程度 今天遗憾的是没有吃到牛乳沙丘包 喝的里面最喜欢荔枝苏打 米酒贩子是加了酒酿的咖啡 不错的 庆幸是周内去的 中午人不多没排队\n收起评价'}{'name': '酸奶一生推', 'date_time': '2021-03-03 14:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '周末下午来的，人很多，等位等了很久。要来的小伙伴们记得早上来，之前早上来不用排队，人很少，可以安安静静的吃甜品。觉得排队人多的话可以带走。点了招牌的三个甜品，都很好吃，甜而不腻。办了会员卡，买蛋糕和甜品都有优惠，以后会再来的。\n收起评价'}{'name': 'EMO大魔王', 'date_time': '2021-03-03 12:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '啊啊啊冲鸭！终于终于吃到你了大周末来的排了十几分钟的队人真的超级多好在真的很值得🏻 「冰摇乌龙戚风」颜值真的抗打！吃的出来的好材料🥳不甜腻淡淡的奶茶味~就是等餐太久啦哈哈~ 「接骨木气泡水」「荔枝苏打水」喜欢气泡水🤩特清爽嘿嘿~下次有机会试试别的甜品~期待\n收起评价'}{'name': '小饭胖猪', 'date_time': '2021-03-03 10:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '啦啦啦，又来打卡我最爱的甜品啦今天来得早，吃到了心心念念的打翻的提拉米苏，哈哈哈哈，让我先开心会店里小哥哥小姐姐服务很好，会不停的来加水，这点真的很喜欢他家的甜品不用多说，都好吃，完全不会踩雷，饮品方面就比较中规中矩，还是很推荐大家去尝试\n收起评价'}{'name': '。525', 'date_time': '2021-03-02 17:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '[薄荷]环境： 比较小清新，人确实很多，周内下午四点到店人都很多。 [服务铃]服务： 小姐姐态度都很好，没有点喝的会主动给添水。 「打翻的提拉米苏」可能抱的希望有点大，就是正常的提拉米苏，没有很惊艳。 下午可以和朋友小坐一下。\n收起评价'}{'name': '七月的风_7508', 'date_time': '2021-03-02 15:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '怪不得是网红店呢，周内工作日下午去的时候里面也是爆满。店内的环境非常好，很有感觉，颜色也很让人舒服，有一种惬意的感觉。甜品的味道更是不用说，无论是看起来还是吃起来的口感都恰到好处，让人感觉吃了就会上瘾。\n收起评价'}{'name': 'boom少年来吃饭', 'date_time': '2021-03-02 15:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '不得不说店员服务态度真的很好… but这个咖啡是不是过于糊弄？跟星巴克价格差不多了（没有说星巴克高级的意思）但是味道还不如我用胶囊机打出来的啊？？三十多一杯合适吗？而且杯子超级小。半勺你们现在都是这么多人种草的品牌了。是不是应该稍微做好一点啊？价格贵都没啥，只要味道好大家就买账。 可你这咖啡你自己尝尝，就最普通的拿铁。寡淡到怀疑人生。提拉米苏有特色，还行。但也不是说就好吃的不行哈？中等偏上。（zqsg生气\n收起评价'}{'name': '绝经前拥有理想身材', 'date_time': '2021-03-02 03:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '店内装修风格超赞，文艺清新的感觉，今天周一去的人不多 服务员小姐姐也很温柔 不二茉莉花酪前调感觉苦苦的，后面再回味就是很清香的感觉 巴斯克黑芝士有点腻腻的 「打翻的提拉米苏」力推，必点不会错！口感松绵滑 点的每个都不错，去了可以盲点基本不踩雷\n收起评价'}{'name': 'FloraFon', 'date_time': '2021-03-01 19:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '🥞味道： 「打翻的提拉米苏」甜而不腻，很喜欢的口味 「接骨木气泡水」清爽的口感，也很棒 [薄荷]环境： 冲着环境去的，人也比较多，下午基本就爆满了，里面的风格是比较统一的轻复古感觉，座位设置还算合理，沙发那里大家都比较喜欢去 [服务铃]服务： 服务就是正常，没有特别需要服务的地方\n收起评价'}{'name': '热心市民小吴', 'date_time': '2021-03-01 16:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '收藏了很久的店铺终于来打卡了，他们家地方真的蛮小的，虽然是网红店，但没有网红店的体验感 位置：曼蒂广场的一楼 所有的原材料都是进口的，店铺装修很ins风 「打翻的提拉米苏」是他们家推荐榜单第一名，甜而不腻 「冰摇乌龙戚风」这个在它们家所有甜品中算是不甜的，但浓浓的茶味还是让人很爱\n收起评价'}{'name': '安安安安安lity', 'date_time': '2021-03-01 09:21', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '大名鼎鼎的网红店 好几年了人还是这么多 去看电影把车停在银泰 看时间还早就来吃点甜品打发时间 整个银泰一楼空荡荡 唯独这里饱满了吧 「打翻的提拉米苏」蛋糕甜甜腻腻的很喜欢 吃完就有奶油带来的满足感🍰 「美式」来杯美式也刚好解腻了 绝配\n收起评价'}{'name': '木子', 'date_time': '2021-02-28 23:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '翻到月初来吃半勺舒舒的照片 决定写个点评 「打翻的提拉米苏」提拉米苏是招牌 本来没有座位我们准备打包带走吃 拿到蛋糕又有座位了 挺好吃的 奶油一点也不腻 受到直男男朋友夸奖 「不二茉莉花酪」这个味道很淡 奶味倒是很明显 吃到后面居然有一丝苦味 个人不是很喜欢 「接骨木气泡水」第一次尝试接骨木气泡水 想起来哈利波特的接骨木魔杖 挺清爽的口感 酸酸的 很适合配奶油蛋糕吃 网红店的蛋糕超出了我的预期 还蛮好吃的 环境也不错 我来的时候有好多女生拍照 下次可以带小姐妹来坐一坐 聊聊天\n收起评价'}{'name': '猫猫', 'date_time': '2021-02-28 17:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境: 终于来到了种草已久的店里，一直看到各种地方推荐！就在商场一楼，店里风格有点像在巷子里的小甜品店，不像是商场店的感觉。布置很温馨，一到里面就忍不住拍拍拍！ 点了店里的招牌，只能说太太太好吃了，口感细腻，入口即化，又不甜。店里其他甜品等我慢慢来打卡！\n收起评价'}{'name': '韩伢子_4848', 'date_time': '2021-02-27 14:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '「打翻的提拉米苏」很有层次感，奶油不会特别腻，口感很细腻 「Dirty」第一口的感觉有点苦，有提示卡片，要大口喝，我喝的有点快，味道融合很奈斯 「不二茉莉花酪」淡淡的茉莉香，奶酪的口感细腻丝滑，入口即化，跟普通奶酪区别在于，将桂花汁跟奶酪更好融合，口腔的温度跟奶酪发生作用 「荔枝苏打水」苏打水跟荔枝肉的香味融合在一起，迷迭香的点缀让苏打水有了不一样的感觉\n收起评价'}{'name': 'vcvn', 'date_time': '2021-02-25 11:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '确实值得。 有人说一家店养活了一个商场。 舌尖挑剔的我，它家确实长在了我心里。 自己喜欢做甜品，对材料的熟悉程度一度让我放弃自己动手，来他们家天天打卡。 如经常光顾 会员卡值得。 五星不为过。 如今的浮躁，最为难得的初心和坚持。\n收起评价'}{'name': 'Yuhy', 'date_time': '2021-02-24 14:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 一家甜品店养活了一个商场 和姐妹一起下午茶没想到半勺排了那么多人，确实不太好等位，服务的话确实有点差了，没什么服务可言。 「打翻的提拉米苏」「不二茉莉花酪」「冰摇乌龙戚风」甜品真的是很好吃，甜度刚好不会很腻。盲点不踩雷\n收起评价'}{'name': '三更', 'date_time': '2021-02-24 09:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '补上1月去吃的。心心念念了好久，店铺很好找，从外到里都很简约，原木装修看着很舒服放松，就是座位人多的时候真的应付不过来不过店员真的很热情，一直在倒水。海盐杏仁小方，杏仁片烤得很香脆，奶油也不腻，还有一股淡淡的海盐味，蛋糕体也很湿，整体就是推荐推荐推荐！\n收起评价'}{'name': '潇潇不吃窝边草', 'date_time': '2021-02-24 01:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境：整体环境清新舒适，特别适合拍照📷打卡，和姐妹下午茶 当时和小姐妹看完电影顺路去看，去的晚了，剩下的甜品不多了，没有吃到最好吃的那几款「冰摇乌龙戚风」甜淡适中，有种吃奶茶的即视感「巴斯克黑芝士」多少还是有些甜腻\n收起评价'}{'name': 'AN_6502', 'date_time': '2021-02-24 00:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这也太好吃了！好吃又好看，口感超级细腻，价格也蛮实惠的，就是来得有点晚了没吃上比较火的提拉米苏，这个杏仁小方非常推荐，口感层层叠加，甜而不腻，下次一定早点来吃！！还有这个茉莉奶酪还是叫什么，茉莉味特别香！也很推荐 还便宜！\n收起评价'}{'name': 'dpuser_67254806106', 'date_time': '2021-02-23 18:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '提拉米苏偏奶香，几乎尝不到朗姆酒的味道 茉莉奶酪很好吃，清甜款 海盐小方美味'}{'name': '刘二狗的幸福生活', 'date_time': '2021-02-23 15:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '买过很多次半勺得蛋糕，年前第一次线下点体验，由于是下午去的火爆的那几款已经没有了，店内人很多，没有座位，为了快只能带走，在等的过程中发现，其实半勺的工作人员并不少，但是感觉效率不是太高，出餐速度有点慢，口味当然还是比较清淡但吃起来很舒服，有时间建议可以去早点体验一下爆款\n收起评价'}{'name': 'Mccartney', 'date_time': '2021-02-21 21:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '之前觉得是最好吃的甜品店 除了位置稍微有点不直达 其他都没得说'}{'name': 'dpuser_6388408640', 'date_time': '2021-02-20 23:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '提拉米苏真的超绝，太赞了，芝士蛋糕加着黑胡椒酱味道也很特别，荔枝的那个苏打水也超好喝，，环境也很安静且美丽，强推'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-02-20 18:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 位置自然不用说，黄金地理位置哈哈。 店面小清新风格，很适合小姐姐们拍照打卡。 但是出品也很不错，不要因为环境和店面定位忽略了出品哦~ [服务铃]服务： 都是小哥哥小姐姐，很有礼貌很有亲和力。 「打翻的提拉米苏」「冰摇乌龙戚风」「夏桐木茶」\n收起评价'}{'name': '蚂蚁牙黑黑', 'date_time': '2021-02-20 \xa0\xa0更新于2021-02-21 10:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '专门跟同事去的，好吃😋。甜而不腻，口感也很奇妙。推荐。交通稍稍有些不方便，出了地铁口🚇还得走一段，直接导航🧭就可以找到。店里人不少，感觉人气很旺。栗子奶油天堂蛮有特色的、在其他地方没吃过这种。要趁热吃、口感酥酥脆脆。杏仁小方也不错呦\n收起评价'}{'name': '蜡笔与香蕉', 'date_time': '2021-02-20 10:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '环境特别棒，很适合拍照，去的时候人不少，位置便利，离大唐不夜城和大唐芙蓉园都很近，甜品味道也很不错，朋友超级喜欢'}{'name': '陸姑娘。', 'date_time': '2021-02-19 22:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '两天两刷，果然超级美味，最爱不二茉莉花酪！'}{'name': 'sweetheart洛基_', 'date_time': '2021-02-17 23:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '很好吃！口味什么的都是一流的，等开业了要再去一次！'}{'name': '冯冯冯', 'date_time': '2021-02-17 16:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境: 店里的整体装修就是很温馨很可爱那种，坐下来就很安静，慢生活的那种哈哈～ [服务铃]服务: 店里的小姐姐都好可爱啊，短发，有点酷，但是又很可爱，好爱！ 我们去的时候比较晚，店里剩下的甜品不多了，要了一个乌龙戚风，哦哦哦～好好吃！\n收起评价'}{'name': '追风少女杨孬孬', 'date_time': '2021-02-16 18:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '怎么这么好吃呢 摆盘没有以前那么精致了，但是味道仍旧是这么的好吃。 定过生日蛋糕，也好吃，清清爽爽的不油腻。人还是那么的多，还很多小姐姐来打卡。 店里的甜品都不能打包是一个遗憾。想吃的时候还必须来店里，但是真的不好停车。\n收起评价'}{'name': '小熊妮妮_05', 'date_time': '2021-02-15 21:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '出差西安，一如既往寻找好吃的下午茶店 按照推荐去了这家，真心没有失望 「打翻的提拉米苏」「栗子奶油天堂」 「夏桐木茶」超级推荐哟 [薄荷]环境： 店铺不大、但很温馨，工作日的下午，依旧是满座，店内没有位置，只好坐到商场里 [服务铃]服务： 上餐速度一般，可能是店里太忙，服务员一直也没顾上我们！\n收起评价'}{'name': 'jdidi静', 'date_time': '2021-02-15 19:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '看了大众找到了这家。位置相对偏。但是蛮好的。店铺里面不是很大！看其他人发的照片还以为很大呢。去的时候有一款招牌都卖完了！相对比较遗憾吧。点了几款蛋糕和咖啡。味道还可以。价格略微高。毕竟咖啡蛮小杯的。和朋友聚聚来这里蛮好。\n收起评价'}{'name': '泡泡邮递员', 'date_time': '2021-02-14 22:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '这两年很火的店，之前来的晚没什么吃的。 后来打包过，又找了个周内专门来店里吃。 虽然是周内但人还是很多啊… 「打翻的提拉米苏」算是招牌了吧，软软的，也不会很甜腻，好吃的。 「马马环球挞」端上来第一反应是好小啊味道是还可以的 之前打包过其他的甜品，吃着都挺好的。\n收起评价'}{'name': 'Yi', 'date_time': '2021-02-14 15:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '两个人点了三道甜品 吃完火锅来的 朋友不太能吃得下 我可吃的太开心了 下次来一定要把菜单上的甜品全部点一遍！ 「海盐杏仁小方」最喜欢海盐杏仁咸甜口 杏仁焦焦脆脆的 「乌龙戚风蛋糕」有茶香味 配的小料也很丰富 「栗子奶油天堂」底下的蛋糕体脆脆的 有点类似饼干一类的 得稍微快点吃 放的时间一长就有点塌了 喝的点了dirty和燕麦咖啡 都不错 更推荐dirty。感觉里边加了奶油 口感非常顺滑\n收起评价'}{'name': '偏要吃兔兔', 'date_time': '2021-02-13 22:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '西安排名第一的甜品店，口味绝对配的上这个称号！最喜欢提拉米苏，但是打卡呢天有点晚，提拉米苏已经卖完了。接骨木气泡水感觉比荔枝气泡水更好喝！'}{'name': '艾丝丝儿', 'date_time': '2021-02-13 15:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '以前都是线上定蛋糕，第一次来线下店。蔓蒂广场一楼，停车很方便。周末两点多到，运气好室内还剩最后一个位子，出来的时候发现室外都坐满了，人气太旺了。基本上都是小姐姐来打卡。点了排名前两位的「打翻的提拉米苏」「海盐杏仁小方」，提拉米苏是喜欢的味道，微苦的咖啡粉配奶盖，味道刚刚好，蛋糕质感稍微一般了。海盐小方杏仁烤过，杏仁味不是很重，配焦糖的酱，海盐味道有点淡，蛋糕本身的质感还是不太行。「冰博克dirty」好评，端上来有卡片写喝的方法和冰博克的介绍，口味是喜欢的。总的来说作为一个蛋糕店，蛋糕本身稍微有点弱了。\n收起评价'}{'name': 'Roomm_z', 'date_time': '2021-02-13 14:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '吃了好多次的网红店小蛋糕🍰颜值ok'}{'name': 'YS', 'date_time': '2021-02-12 09:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '微信上从没有蛀牙吃到半勺舒舒，吃了n年，第一次来店里，还是有些小惊喜。 小店装修风格很干净很简洁，符合他家产品的气质 「打翻的提拉米苏」这应该是店里最爆款的单品了，基本每桌都有，卖相好看味道好吃。 [服务铃]服务： 店员小哥哥小姐姐颜值都很高，而且服务都特别热情，工装也好看，在店里吃点甜点感觉心情都棒棒的。\n收起评价'}{'name': '::zhi商问题_(:_」)_', 'date_time': '2021-02-11 23:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '这次是都打包带走的，包装的比较简约，但是也很到位。还专门用胶粘了一下蛋糕底下，怕运输过程中变形，可以说是很细心了 「巴斯克黑芝士」是很浓的芝士味道，感觉和之前在蓝蛙吃过的芝士蛋糕一个味道，不过倒是比蓝蛙便宜些，性价比稍高。 「冰摇乌龙戚风」这个蛋糕的味道味道，比较淡 糖也感觉没啥，就能尝到淡淡的乌龙茶的甜味。适合不喜欢吃糖的小朋友\n收起评价'}{'name': '阿荔', 'date_time': '2021-02-11 16:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '赶在圣诞节结束前找人出来把收藏拔草了，也感谢姐姐能在第二天还上班情况下还能陪我 环境好喜欢哦！这个广场是没多少人了，但是这个装修风格很棒，就是小了点，很适合情侣或者是姐妹一起来唠唠嗑 吃的因为来的比较晚了没有吃到招牌，但是甜品都很好吃，随便点不会有踩雷的，人本身不太喜欢喝苏打水的，但是他家的荔枝苏打水就好好喝，推荐！\n收起评价'}{'name': '夹心酱', 'date_time': '2021-02-11 13:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '西安最最最最最最最好吃的甜品店！！！ 不开心就去吃半勺舒舒 心情都会变好 [薄荷]环境： 喜欢整体的装修风格 店里面空间挺大的 但基本上去需要排队 人流量很大 但品质丝毫没有受到任何影响 「冰摇乌龙戚风」茶底的味道很香 旁边是珍珠 一口蛋糕一口珍珠 颜值也很高 还有薏米 在我眼里是一款很健康有很好看的适合拍照的蛋糕！ 「栗子奶油天堂」招牌因为去晚了提拉米苏没有了 就点了这个很多人推荐 这个底层不是传统的松饼 是刚开烤出来酥酥脆脆的脆松饼 上面有板栗🌰 很香趁热吃 这一家甜品基本都不会踩雷 每一款都很好吃 而且糖分不高 喜欢吃甜食但是又想减肥的朋友可以去试试 店里面拍照也超好看很日系风 「荔枝苏打水」啊啊啊啊啊我太喜欢这个了 即使冬天也要喝凉凉的气泡水 荔枝和冰块倒入苏打水 冒着泡泡 喝起来心情好好 而且很解腻 喜欢💕\n收起评价'}{'name': '旺旺大礼包', 'date_time': '2021-02-09 21:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '地址在曼蒂广场一楼，人特别多！！！ 周末去的，要排队一个小时才能吃上 不过味道真的是不错啊 我是不怎么爱吃甜品的人，但是吃了提拉米苏觉得很惊艳 就是人太多了，有一丢丢影响到服务质量，没有位置要等蛮久的 dirty也还…可以，主打的是甜品，咖啡做成这样很好了～略贵！！！\n收起评价'}{'name': '野生菠菜', 'date_time': '2021-02-09 16:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str25 star', 'comment': '两年前来的时候，还没什么人呢 这次去，竟然变成了网红店，人好多。 [薄荷]环境： 文艺风，适合小妹妹，我这种老年人觉得有点闹腾 🍰味道 中规中矩 点了招牌的三个蛋糕，说不上有多好吃，没有惊艳的感觉。 吃的话要等位 觉得性价比不算很高呢\n收起评价'}{'name': 'seven', 'date_time': '2021-02-08 21:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '提拉米苏很棒，小朋友吃的很开心 曼蒂广场人气一直不旺，但这家店是真的火，十一点营业我们不到十二点去，就剩一下一个位置了晚一步都没地坐 点了提拉米苏和杏仁小方，味道都很好，我们都不是很喜欢甜食，传统的提拉米苏是真的太甜了，这个提拉米苏很友好，不是很甜 推荐哦\n收起评价'}{'name': '珠宝夫人J', 'date_time': '2021-02-07 16:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 地点：我觉得有点难找，在一个商场里，不临街 「海盐杏仁小方」口味：第一口吃比较惊艳，太妃糖甜，海盐咸，甜咸都有，整个吃一块到后面有点油腻了累了。 我没有吃到我最爱的 [服务铃]服务：店主太忙了，服务员也太忙了，服务就是给你一块蛋糕放到桌子上。乱糟糟的，闹哄哄的。 我没有吃到我的最爱，我会挑一个人少的时间再去一次的！\n收起评价'}{'name': 'Atishoo', 'date_time': '2021-02-07 16:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '一直想打卡这家店，终于打卡啦！ 位置是跟着导航🧭走的，还是比较好找的！ 两点左右过去的，人还是比较多的，一直都在进人，根本没有停下过，他们家也🉑️外卖的！ 环境还是不错的，让人觉得很舒适！适合和朋友坐在那里吃吃甜品聊聊天 点的每一个甜品都是颜值高，味道不错的，没有踩雷的！\n收起评价'}{'name': '喜安吶', 'date_time': '2021-02-07 08:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '不管是从甜品还是环境都很文艺，每次来他们家人都超多。打翻的提拉米苏要提前预约，要比如基本上去了就卖完了。 [薄荷]环境:文艺清新，拍照打卡都很适合。 「冰摇乌龙戚风」吃了好几次这款甜品，哈哈哈哈，太心水这个了，奶油很细腻，口感超棒。 「夏桐木茶」茶味很浓，等人的时候点了茶喝，对于一个奶茶可抵万物的人来说，只有这种时候才能品味一下茶的滋味，很不错。 [服务铃]服务:每次去都超多人，在外面坐的很少能被照顾到，要东西有时得等好久，一个人进去点东西衣物放外面不放心\n收起评价'}{'name': 'shesj', 'date_time': '2021-02-06 18:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '早就听说的店了，某天在曲江吃完午饭，消食转到了就来个下午茶吧，店不大，进店就剩门口的位置了，后面来的都需要排队，点的是评价比较好的两款打翻的提拉米苏和栗子奶油天堂，吃着口感顺滑，不腻配着咖啡刚刚好，喜欢吃甜品的可以尝尝\n收起评价'}{'name': '馋嘴miao', 'date_time': '2021-02-06 10:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '半勺舒舒，大名鼎鼎，约着小伙伴来探店， [薄荷]环境：非常适合拍照打卡，菜品也是相当的优秀。「打翻的提拉米苏」「荔枝苏打水」「咖啡」「栗子奶油天堂」每款都很好吃，但最爱栗子奶油天堂，喜欢下面的饼干，配上奶油，口感不错，朋友点了荔枝苏打水，我点了橙花咖啡苏打，里面放了橙片与羊齿叶，不仅好看更加好喝。 听说已经歇业了，希望年后早点营业。\n收起评价'}{'name': '夏末夏初_2013', 'date_time': '2021-02-06 08:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '人多人多，人特别多，周内的下午都要排号，不过甜品是真的不错，打翻的提拉米苏，比起经典的提拉米苏，不会甜，完全是另外的口感，确实是一种创新，基本每桌必点，灯光柔和，适合拍照，想安静放空的可能不太适合\n收起评价'}{'name': 'katherina丶', 'date_time': '2021-02-06 00:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '半勺 半勺 我的最爱 啦啦啦啦~ 提拉米苏和杏仁小方一定要吃 真的好吃 他家的奶油真的一点都不腻 感觉吃多少都不会胖 这次去点的这个栗子的 emmm… 有点不是我想象中的味道 上面有无花果和毛栗子 然后是层奶油 最下面是层酥饼 感觉罢了 但是拍照是无敌好看 还给小侄女买了个新品 牛乳沙丘包 没有尝到 但是听说还不错哦\n收起评价'}{'name': '枂.weoll', 'date_time': '2021-02-05 19:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '在不夜城玩就顺带来打卡一下这个网红甜品店 [薄荷]环境：很小清新 很适合拍照 当然也有很多人排队 [服务铃]服务：上菜有点点慢啦 可能是因为当时光顾的人多 「冰摇乌龙戚风」真的好好看啊 茶香很重 混合薏米和波波一起吃很合适 不喜欢太甜口的姐妹可以试一下 「海盐杏仁小方」很好吃 很香 杏仁碎和蛋糕是绝佳搭配！ 值得来排队尝一尝！\n收起评价'}{'name': '每天都想吃奥利奥', 'date_time': '2021-02-05 13:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '味道很不错 就是如果去的晚的话很多甜品都没有了 希望备货可以花点心思'}{'name': 'Monsieur粽', 'date_time': '2021-02-05 11:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '环境不错，挺优雅，店面本身不是很大，服务尚可。甜点的味道基本满意，不过性价比和其他店比还是有些偏贵。'}{'name': '大瑞瑞瑞瑞', 'date_time': '2021-02-05 11:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '专门抽出一天时间，开车前往，店的位置不是很好找，本来想把车停在门口一买就走，结果也就坐下来吃算了，店里极简，但是人很多，环境吧还可以，也慢适合拍照的 了，随意点了一些爆火的甜品味道还是可以，细腻小柔软，这些是别的甜品没有的，整体好评还会再来的\n收起评价'}{'name': 'FWQ', 'date_time': '2021-02-05 07:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '又来了！看到微信朋友圈半勺舒舒客服号发了新品咖啡！立马拉着姐妹来尝试一下！！结果有一点点遗憾因为搭配新咖啡的牛奶没有了就没喝到！！「Dirty」「燕麦牛奶dirty」和朋友尝试了不一样的拿铁 味道刚开始甜最后一口微苦 总体体验还是不错的 「打翻的提拉米苏」「巴斯克黑芝士」蛋糕味道也是一直没有变的很可 会员卡也是每个都有优惠的很不错🏻\n收起评价'}{'name': '殿下楼', 'date_time': '2021-02-04 19:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '来的时候挺火的 还得排队 我们人多没有大桌子 等了十来分钟 在曼蒂广场 还挺好找 点了打翻的提拉米苏 有那么一丢丢苦味 个人不是很喜欢 海盐杏仁小方我更喜欢 也不腻 冰摇乌龙戚风 也还可以 巴斯克黑芝麻有点甜有点腻 总体来说还可以 环境是复古风格\n收起评价'}{'name': '芒果一下', 'date_time': '2021-02-04 17:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 曼蒂广场一楼，正门进入直走就是了～ 「海盐杏仁小方」 给微糖的甜品加一丝海盐的风味，颜值和口感都爱了爱了。 「冰摇乌龙戚风」 珍珠奶茶的赶脚，配了珍珠，红豆，山核桃仁，这个较杏仁小方甜一些。 「米酒贩子」哈哈哈喝醪糟的感觉，底部有果肉，连杯子都这么艺术。\n收起评价'}{'name': '小短发', 'date_time': '2021-02-04 14:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 很小清新，和朋友一起坐着吃点甜品聊聊天很舒服！ [服务铃]服务： 服务很到位，不小心打撒了饮品，小哥快速拿来纸巾和专门的清洁湿巾「打翻的提拉米苏」奶油很不错，甜度刚好，不会甜腻。「栗子奶油天堂」这个太好吃，底下的类似饼干什么的，入口即化，夹层还有栗子，特别棒！\n收起评价'}{'name': '爱吃的减肥僧', 'date_time': '2021-02-04 14:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '[薄荷]环境： 生意火热（年假前的最后一天营业），但是正因为火热，太嘈杂了😰店里不适宜安心品甜品，只能匆匆带走。 [服务铃]服务： 人多，所以服务一般般啦。 「打翻的提拉米苏」这个因为个人不太喜欢葡萄干，所以只是觉得普通的好吃～ 「海盐杏仁小方」海盐杏仁小方倒是出乎意料的好吃！甜度不会太高，杏仁片很出色，被糖浆覆盖却也不甜腻，中和了杏仁片自带的一丝丝苦味，口感咬上去也是咔滋咔滋很上头！整体是低甜度不腻口感好的优质蛋糕🍰。\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-02-04 11:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str25 star', 'comment': '是动物奶油，装修也漂亮，贵且人多。可以看出人们对健康的需要了吧？蛋糕一般，就是一的纯动物奶油吧。店里像流水线一般，人流川流不息，吃不是重点，怒拍才是。小姐姐们都在拍照，好像是店家有种网红风格吧。装逼圣地，都来吧唧吧唧吧！随便拍拍您也随便看看吧。。\n收起评价'}{'name': '水果烧麦', 'date_time': '2021-02-04 11:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境：曲江曼蒂广场西侧的巷子里，店内环境很好，风格安静轻松。 虽然不太懂，但是从口感上讲， 甜品用料应该很不错，能吃出和普通蛋糕的差别。 「打翻的提拉米苏」招牌甜品，非常好吃，入口即化，绵软细腻，基本每次去必点\n收起评价'}{'name': 'Elena_5', 'date_time': '2021-02-04 09:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '海盐杏仁小方，咸甜刚好，对于不爱吃甜食的，这款绝对是优势，吃一块都不觉得腻 接骨木气泡水，偏酸，个人比较喜欢酸的，所以对于我来说还可以。 现在想吃蛋糕，第一个会想到的就是舒舒家'}{'name': '朱华', 'date_time': '2021-02-04 04:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '之前和朋友去打卡了这家网红店，然后就彻底沦陷，以至于有段时间天天都不辞辛苦跑去打包一份我的最爱，海盐杏仁小方，超级推荐了，年度最爱，没有之一，天天吃都不会腻那种，最近看到公众号说要休业一段时间，于是百忙中抽空又去了一次，可见我对它的喜爱程度，办个会员还蛮划算的，而且店铺颜值超高，很适合拍照打卡，打包会送酒精棉片，现在这种时期，这种小细节爱了，希望不忘初心，越做越好。\n收起评价'}{'name': 'dpuser_72403185508', 'date_time': '2021-02-03 23:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '晚上八点多到的，点了茉莉花酪和杏仁小方，茉莉花酪很清新，杏仁小方的杏仁是点睛之笔，整体口味一如既往的高品质，下次去试试其他种类'}{'name': '大大不是泡泡糖_', 'date_time': '2021-02-03 23:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '打卡打卡，大唐芙蓉园附近，很容易找到。 装修风格很清新，适合喝喝茶聊聊天 饭点去的人有点多，等了会儿位置 服务态度很好，每个小姐姐都很热情 蛋糕很松软，奶油甜而不腻，饮料口感独特 颜值100分，值得打卡值得尝尝～\n收起评价'}{'name': 'GwKyrLenKa', 'date_time': '2021-02-03 23:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '和朋友吃完饭散步到这家店 [薄荷]环境：店内店外的装修风格就很吸引我们 很适合拍照 店内颜色装修都很舒服 给人一种很温馨的感觉 「打翻的提拉米苏」点了喝的和打翻的提拉米苏 这个招牌好吃又好看 外面的奶油一点也不腻 巧克力粉的微苦搭配松软的蛋糕 甜味刚好 吃起来很有层次感 推荐\n收起评价'}{'name': '浅寒拾旧忆', 'date_time': '2021-02-03 20:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '曲江人气超级高的甜品店。有空一定要去尝尝。 好像每次去人都满满的。果然吃货的眼光是一致的。 杏仁小方，吃了一次就爱上了，杏仁片酥酥脆脆的，淋得焦糖，蛋糕绵，奶油细腻。整体不会很甜腻。 栗子奶油天堂，整体造型很别致。甜品底下是酥酥脆脆的，中间有栗子泥，上面有无花果做点缀。 不过最好吃还是杏仁小方，还有提拉米苏。\n收起评价'}{'name': 'dpuser_84864424300', 'date_time': '2021-02-03 19:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '环境不错，甜品还原度超高，味道也很好，，之前吃蛋糕味道就不错，就来店里吃甜品了，人很多有点吵，环境还是挺文艺的。办了会员卡，会再来'}{'name': 'Carol_jing', 'date_time': '2021-02-03 15:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '终于来拔草了，很清新的一家店让人感到很舒服，中午去的人也不少呢 不知道点什么索性按排名点就好了，关键是完全没有踩雷，点了打翻的提拉米苏和海盐杏仁小方，太好吃了吧，甜儿不腻，完全没有齁齁的感觉 下次去了再试试其他的\n收起评价'}{'name': '你不要西柚啦', 'date_time': '2021-02-03 15:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '周内下午去的 曼蒂广场都没什么人但意外的是这家甜品店还在排队\U0001f978 店门外也有好几桌在等着 大概下午四点到的 可想而知生意真的很好 周围的店难过死啦hh 来之前以为会没什么人的想要好好拍照片可是人太多啦就没拍几张安安心心吃小蛋糕🧁 很喜欢“打翻的提拉米苏” 但是另一个忘记什么名字啦 很好看！拍照很阔以！就是不太好吃 没有吃完都🌝可想而知\n收起评价'}{'name': 'dpuser_16560312641', 'date_time': '2021-02-03 10:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '蛋糕颜值很高，服务也很好不愧是网红蛋糕店，吃起来口感也不错nice'}{'name': 'sheerydz', 'date_time': '2021-02-03 08:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '惦记了好久的甜品店，和闺蜜直奔而去，被门口排队的人惊呆了，小哥哥超nice,很快就安排下了。上餐点很快，店员动作超利索。当然要点网红提拉米苏，哈哈。闺蜜是个大熊猫，所以果断选择了气泡水，荔枝的超好喝。放假了闺蜜聊天好地方啊，爱了爱了\n收起评价'}{'name': '大唐西市市草', 'date_time': '2021-02-03 00:21', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 赶在半勺舒舒休业前来了 人超多 位置都不够坐 是喜欢的复古原木风格 两个人点了满满一桌都吃不完了 我的人均不太适合作为参考哈 [服务铃]服务： 明显人太多了 服务员忙不过来 显得也比较烦躁 我觉得有待提高吧 「打翻的提拉米苏」好吃 最推荐 口感丰富 提拉米苏特有的香醇还结合了一些坚果果干的风味😋 「冰摇乌龙戚风」甜而不腻还带有一丝清新 入口很丝滑 也是之后来还会再点的一款 不过摆盘上可以再用心一点 「冰摇乌龙戚风」无功无过的一款吧 摆盘设计是最佳 也是完全的好吃不甜腻的款式 第一次来的话还是推荐尝尝看 「栗子奶油天堂」这个不太推荐 我很多次吃到了很奇怪的香料 口味略重 另外栗子和做垫底的饼干搭配起来显得有些口干舌燥和粗糙 「Dirty」Dirty好喝的 浓缩和燕麦奶的口感和品质都很不错 安利 总体而言这家甜品的品控是我目前认为西安独立蛋糕店做的最好的 期待重新开业后的更多季度新品\n收起评价'}{'name': '一抹茶色阳光', 'date_time': '2021-02-02 23:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '半勺舒舒已经很多分店，曲江这边地方有些偏僻，而且是专门去的，商场里面，整个商场都没有人气，不过这个小店还是蛮多人的门口外面都在规划路段，尘土大～～～ 这里蛋糕都要提前预约的，甜品蛋糕都好吃，味道真的不错哦～价格也不便宜印象最深的就是坚果蛋糕，太好吃了下次生日还要预订\n收起评价'}{'name': '...', 'date_time': '2021-02-02 22:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '从前天在公众号里收到放假通知后 这两天就惶惶不可终日的想着这一口 虽然其实平时也很少会来 总感觉一别可能便是永远 生命里很多人也是如此 在歇业倒数第二天更像是赶来告别的 至此心安 最爱他家的海盐杏仁小方和巴斯克芝士 不甜不腻 更突出食材本身的味道 吃起来没有负担 吃完再干一碗隔壁太平里的泡馍都毫无压力 不爱甜食的娃也可以单独吃完一份 他家咖啡出品也很棒 可惜又是傍晚去的 望来日方长\n收起评价'}{'name': '小眼睛娃娃', 'date_time': '2021-02-02 21:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '昨天晚上突然想吃提拉米苏，今天就拉着朋友去，想着周内人应该不多，三点到店就开始排上队了，里面坐得满满，在外面摆了很多桌子。点了最经典的提拉米苏和奶油栗子天堂，还有招牌茉莉奶酪，微微的茉莉茶味，入口即化，茉莉中和了原本的腻，应该是减糖了奶油栗子天堂第一次点，很有层次感，奶油打发的很坚挺，口感不厚重，一层奶油一层栗子泥，最底下的饼底很神奇，不像饼干那么甜和紧实，比较酥松同时很脆的一种口感，要尽快吃，才能保证最好的口感。提拉米苏就不说了，基本每桌都点。打包的客人也很多，看通知2月4日起就休息了，想去的只有一天时间了～下次去一定要试试马马环球挞\n收起评价'}{'name': 'CY_YJR', 'date_time': '2021-02-02 20:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '收藏夹里躺了两年的店 终于来了！ [薄荷]环境： 位子还挺多的 周五快三点去的人还好 四点多人就很多了 不同的位置适合拍不同的照片的感觉 各有其美 灯光很温馨适合拍哦 [服务铃]服务： 很好 添水及时 很贴心 「打翻的提拉米苏」 比想象中大 吃到后面有点儿腻 「海盐杏仁小方」 这个好吃不甜腻 口感很好 杏仁儿好饱满 热饮比较少 点了下面两个 「米酒贩子」这个是咖啡还蛮纯正的挺好喝的 「小荷包浮茶」好想叫这个名字 菜单倒数第二个 味道蛮丰富很好喝\n收起评价'}{'name': '赤井蜗蜗', 'date_time': '2021-02-02 16:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str20 star', 'comment': '人多，服务品质下降，新品也没以前好吃'}{'name': '童囡囡', 'date_time': '2021-02-02 14:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '适合三五好友坐坐的地方 最近天气回暖 太阳特别棒 朋友力荐这里 一进来就超级喜欢配色 地方不算大 但是绝对用心了 每个角落都很有腔调 点的都是他家招牌 栗子奶油最底下是酥脆的口感 比口感更加意外 打翻的提拉米苏真的不负其名 海盐杏仁小方是一试难忘的口感 整体不腻很赞 下次再试试其他\n收起评价'}{'name': '热心市民老大鸽', 'date_time': '2021-02-02 11:21', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '好吃是好吃，之前对它期望太高了哈哈，也就是一般甜品的好吃，希望真的少糖健康一点？？「打翻的提拉米苏」确实招牌就是坠吊的！里面有葡萄干，蛋糕坯也好吃！「冰摇乌龙戚风」一般般一般般，第一口好吃，后面都没吃完，太腻了「冰博克dirty」还不错🏻量太少了就是，两口就没「柠檬炸弹」好喝～～～但我觉得招待茶也足够好喝了！ 木色装修很温馨，很适合坐着聊天啦！因为人很多所以说话声音大也不觉得自己吵服务生的工服好好看诶，衬衫背带裤我甚至想买这么一套！\n收起评价'}{'name': '哎一古', 'date_time': '2021-02-02 10:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '半勺舒舒真的是西安甜品的一股清流， 品质好，味道好，店内环境也好， 已经来了很多次他们家了， 甜品的品质在西安真的是数一数二， 每次来都坐无缺席，要排队， 但是还是愿意等待，因为所有的等待都是值得的， 希望老板研发出更多新品\n收起评价'}{'name': '金路云开雾散', 'date_time': '2021-02-02 03:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '好久没来半勺啦……翻了相册居然上次是19年了 每次来都满座……真的不考虑再来几家分店吗 冲着栗子奶油天堂来的……天呢简直无法形容的好吃 酥脆！细腻！切的时候发现 里面还有一层栗子奶油 就是上面放的栗子块有点……点干了\n收起评价'}{'name': '美文木子1114', 'date_time': '2021-02-01 21:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '「打翻的提拉米苏」好吃好吃，颜值也高，迫不及待的来一口，中间还有夹层。不甜腻，口感很棒。 「不二茉莉花酪」淡淡的茉莉花味，很又不散。 [薄荷]环境: 环境是日式装修风，很温馨舒适。 [服务铃]服务: 服务挺好的，不停的会来回倒水。\n收起评价'}{'name': '扬子', 'date_time': '2021-02-01 19:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '去过几次，还蛮喜欢的。每次小坐都不超过半小时，因为老看到有人排队。 生活需要甜品，甜品带给我们最大的乐趣就是～最容易被实现的最简单的被满足的欲望。 泡馍面食的地界，好的甜品需要鼓励，保持，加油。 「打翻的提拉米苏」建议去掉葡萄干试试。 环境：不错，喜欢他们家的灯光设计风格，光线让人很舒服。\n收起评价'}{'name': 'Bless_9885', 'date_time': '2021-02-01 17:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '第一次去这边 感觉蛮意外的 人气很高的样子 工作日的空隙店里都是满满当当的顾客 店里面小小的 很温馨的样子 除了正常的咖啡以外呢 还有各类茶品可以供人挑选 感觉男士应该会比较喜欢喝茶。小姐姐们主要是冲着甜品去的，下次要尝尝甜品哦～\n收起评价'}{'name': '开火车的小仙女', 'date_time': '2021-02-01 17:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '来过好多次了 手机里只有这两张甜品的照片了 跟男朋友第一次去的时候人还不是很多 那会还不是很火 味道确实很不错 可能个人口味的原因 我喜欢杏仁小方多过提拉米苏 当然提拉米苏也是又养眼又好吃 环境也不错 一家甜品店救活一个商场可不是吹的 就是火了以后每次去等位要等蛮久的 每次等位半小时 干饭5分钟 建议商家出一个干饭人专区 方便我们这种只是为了干饭的人\n收起评价'}{'name': '爱吃吃吃的蒲蒲同学', 'date_time': '2021-02-01 15:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境: 人好多啊，要排队挺久的。不过可以外带，外带不需要排队 「打翻的提拉米苏」超级可爱的甜品，味道也不错，颜值很高 「冰摇乌龙戚风」实物和图片一样精致！口味比较清淡不腻 「燕麦牛奶dirty」还是要大口喝，好苦啊\n收起评价'}{'name': '猪小蓓蓓', 'date_time': '2021-02-01 14:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '[薄荷]环境： 还是比较清新的，很有感觉，就是人比较多，显得地方不够 [服务铃]服务： 基本上都是在吧台服务点餐什么的 「栗子奶油天堂」 刚开始以为蛋糕下面蛋糕胚，谁知道是饼干的那种感觉，还是比较新颖的，比较惊喜 「接骨木气泡水」 因为疫情原因，导致不能用玻璃杯，稍微会影响我的美观，但是口感还是不错的 「Dirty」 刚上来很漂亮，被闺蜜拍的都开始往下渗了，哈哈哈哈，我觉得苦一些，但是她比较喜欢\n收起评价'}{'name': 'V面', 'date_time': '2021-02-01 13:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '店里布置的很舒服，氛围不错，不嘈杂。可惜面积有点小，周末5点，已经坐满了，只剩后面外商场内的座位。 甜品不腻，甜度适中，咖啡也有特色，口感很好。 最推荐提拉米苏。栗子塔由于外形的创新需要尽快吃，放久了上下会不融合。 服务很好，店员会顾到每一桌，主动加水，上料理时介绍需要注意的地方。\n收起评价'}{'name': '奶昔不爱喝奶昔', 'date_time': '2021-02-01 12:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '总是人满为患，但甜品做的实在是太喜欢啦'}{'name': '安扬', 'date_time': '2021-02-01 11:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '听说四号就要提前放假了，这大过年的想吃怕吃不到了呀……店铺的生意永远都是那么好，每次去都要等座。被打翻的提拉米苏，必点蛋糕之一，入口即化，很好吃 服务员也会主动免费续水，🆚以前热情多了。本想过年期间给孩子订生日蛋糕，可惜放假。\n收起评价'}{'name': '小怪探', 'date_time': '2021-02-01 10:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '之前一直是线上点生日蛋糕，今天来了店里没想到真的超多人 周末晚上一进来就满满当当，排队点单，等待20分钟吧 打卡拍照的比较多~ 进来很浓浓的甜品和咖啡味儿 人太多就说打包带走，烤杏仁的味道苦中带甜，还不错~口感比较简单~\n收起评价'}{'name': '布吉岛', 'date_time': '2021-02-01 10:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '除了贵，其他都是优点！半勺刚刚好的甜，细腻奶油都是无比的刚刚好～她家的基本蛋糕都吃过，最喜欢红茶口味的和一切巧克力口味的；蛋糕的名字也都很好听，不管是“把你宠成小公主”还是“小王子与玫瑰”，蛋糕不仅是吃，还有故事，还可以直接就是心意小卡片！\n收起评价'}{'name': '美滋滋', 'date_time': '2021-02-01 09:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '店里面小姐姐很多，店面风格很好～值得大家去打卡～ 「打翻的提拉米苏」「冰摇乌龙戚风」去的太晚了，这两个都没了 「海盐杏仁小方」这个也很好吃，咸甜味道的，大家可以尝尝 「不二茉莉花酪」这个一点都不腻，也一定要点哦～\n收起评价'}{'name': '朱颜辞镜花辞树', 'date_time': '2021-02-01 08:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '周末溜娃去曲江，在点评上发现了这家店，以前只在金帝广场这停过车，印象中商场里都没啥店，今天专门过去试试。 到了店门口发现已经排了老长的队伍了，都是年轻的帅哥美女，店里空间感觉蛮局促的，坐满了人，也没好意思拍照 点了「打翻的提拉米苏」「海盐杏仁小方」 提拉米苏还不错，不甜不腻，海盐杏仁小方感觉份量少了点，孩子不爱吃杏仁片，全从蛋糕上扣下来了\n收起评价'}{'name': '霏霏是小宝宝', 'date_time': '2021-02-01 00:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '收藏了好久的一家店 和闺蜜一起去吃的 地点相对来说还挺好找 在商场一楼 周内中午去的 人也不是很多 店内的装修是我非常喜欢的风格 放着舒缓的音乐 让人非常放松 我点的提拉米苏和dirty 提拉米苏不是很腻 味道还是不错的 dirty的味道也很浓郁\n收起评价'}{'name': '221b的房客', 'date_time': '2021-02-01 00:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '被反复安利的，来曲江必吃的甜品半勺舒舒。我们来的大概太晚了，最想点的打翻的提拉米苏、还有季节限定的栗子奶油天堂都没有了，桑心！最后选了牛乳沙丘包，好吃是挺好吃的，奶味很足，但小小的三块，价格有点贵了，也没有特别惊艳的感觉。下次还是来早点，点经典的提拉米苏吧。\n收起评价'}{'name': '崔贤惠_Ms', 'date_time': '2021-01-31 22:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '满分十分只能给六分的半勺叔叔 🍰 非常火的一家甜品店 还是一个男生给我推荐的 三款小蛋糕+红茶+花酪不到一百六💰 - 招牌每个都有点 栗子奶油天堂 🌰 三块无花果干 干绵绵的栗子 奶油下边是酥酥的饼干 🍪 海盐杏仁小方和提拉米苏也都感觉中规中矩 可能是期望太高 感觉并没有理想中那么好吃 茉莉花酪都是不错 淡淡的茉莉花香味 ✨ - 排队的人很多 翻台不快 毕竟是悠闲的下午茶 \U0001fad6 环境怎么说呢 很简单也很日系 很适合拍皂片 📷 ｜西安｜西安美食｜西安探店｜西安美食探店｜网红｜网红餐厅｜网红美食｜网红餐厅打卡｜酒吧｜网红酒吧｜人气酒吧推荐｜吃播｜我是吃货｜西安旅行攻略｜咖啡｜甜品｜奶茶｜\n收起评价'}{'name': '玛丽知路遥', 'date_time': '2021-01-31 19:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '🎈超火的日式甜品蛋糕小店，清新自然，约会可选 🎈一直觉得北方的甜品太腻，不太喜欢吃，靠齁甜齁奶吸引爱糖人士，这家真的不错，半糖低脂才是健康的追求好嘛 🎈「打翻的提拉米苏」流动状的提拉米苏，口感很丰富，造型独特，比日常的提拉米苏多了不一样的风味🍰 🎈「海盐杏仁小方」刚吃了一口就有浓厚的牛奶味奶油袭来，质量超好的那种！一点都不腻，外面撒上薄杏仁，好吃\n收起评价'}{'name': '水冰新', 'date_time': '2021-01-31 16:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '在附近溜达想起来有这个会员就过来了 人还是一如既往的很多 拍了一会儿队就有外面的位子了 点了个没吃过的甜品 奶油口感不错 整体味道偏淡 饮品有一丢丢奇异的味道有点喝不惯 外面的服务人员还是很好会一直帮忙加水 相对性价比有一丢丢不高\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-01-31 16:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '必推的甜品店，集美们，来吧，不会失望的。'}{'name': '自由自在', 'date_time': '2021-01-31 08:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '周末等孩子下课的时间里，带着老妈打卡闺蜜👭推荐的这家甜品店，位置在大唐不夜城旁的曼蒂广场南门一层，由于是周末来打卡的人特别多，没有办法只好选择外带了～点了它的的爆款🍮打翻的提拉米苏和海盐杏仁小方，两款口感都不甜腻，第一款口感丝滑，后味有很浓的巧克力味，第二款微咸的蛋糕配上烤杏仁配上蜂蜜和奶油，让人回味无穷有些些遗憾没有吃上不二茉莉花烙，希望下次能吃到\n收起评价'}{'name': '今天好好吃饭了吗', 'date_time': '2021-01-31 \xa0\xa0更新于2021-02-17 03:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '不是吧阿sir你还没有吃过半勺舒舒？🍯🍧🧁 [薄荷]环境： 📍在曼蒂广场一楼，很好找，开玩笑的说，一家甜品店撑起来整个商场的人流量哈哈哈哈 🏠装修整体以木质调和米白色为主，很文艺的一家甜品店🍰，但它的味道作为西安排名第一的甜品店绝对不普通！💛 💫甜点推荐： 「乌龙戚风蛋糕」 一直有的王牌甜品，也是这家店的招牌，蛋糕整体不甜，你会品尝到很浓郁的茶香味，蛋糕上头的酱汁是神来之笔✏️左边还会有乌龙味的珍珠和薏米仁哦 \\一起品尝让整个蛋糕的口味更上层楼，我觉得这个甜品真的是老少皆宜/⚠️不爱吃甜的朋友们也可以大胆尝试哦 「栗子奶油天堂」 当季新品，蛋糕上的无花果很甜，奶油就是半勺的特色，也区别与其他蛋糕店，不会腻，甜度刚刚好，口味很绵密，/但是最底下的蛋糕坯就有点拖垮整个甜点的口味了，有点干，就是感觉换一个蛋糕底会更好吃吧🙁 「荔枝苏打水」 很清爽的一款饮品🥤不要犹豫，点就对了，一口蛋糕一口苏打水。神仙享受，瞬间回到那年夏天 💫还记得第一次吃半勺舒舒是高三的时候，那时候它还没有现在这么有名，转眼已经大二了，每次回西安都会和好朋友去打卡，对于我来说，半勺舒舒代表了我的独家回忆💙很开心它现在被越来越多的人知道，有一天，它也一定会成为你的独家记忆🧩\n收起评价'}{'name': 'Nonelse', 'date_time': '2021-01-31 00:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '以为会排很久，结果直接有座，开心~'}{'name': '橙子雨', 'date_time': '2021-01-30 22:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '[服务铃]服务：服务很好，店员颜值都挺高 [薄荷]环境：简约原木的装修，里面的摆件都各有特色！ 「冰摇乌龙戚风」这款冰摇乌龙戚风是我和闺蜜最喜欢的一款！甜度适中周围还有珍珠，薏米和核桃戚风蛋糕和乌龙茶酱很搭！「不二茉莉花酪」这个比较普通，就是奶冻里有一些些奶酪和茉莉花味。「巴斯克黑芝士」黑胡椒酱比较特别，但是个人吃不太习惯。 可能总看到推荐然后期待太高了，吃到以后觉得有一些小失望。 以后不会专门去吃\n收起评价'}{'name': '江月菱歌', 'date_time': '2021-01-30 20:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '啦啦啦啦啦啦，又来打卡了，近期第三次来吃了，终于终于吃到了意难平的“打翻的提拉米苏”啦～真的真的值得期待，超级超级好吃。今天还解锁了新品不二茉莉花酪，我家四岁的小宝出奇的爱吃，是传统的甜品。其他比较有特色的还是我们这几个大宝比较爱吃。\n收起评价'}{'name': '可以再上一碗酥肉吗', 'date_time': '2021-01-30 18:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '半勺舒舒真的好好吃鸭！！！上次家里给姑父过生日订的这家蛋糕，然后我就把他家记下了！前一顿和弟弟吃了泰香米，在大唐不夜城溜达消了消食，刚好走到曼蒂广场，来都来了，那必然要吃让我觊觎了好久的甜品鸭！提拉米苏卖完了，没关系我下次再来！这次点了「栗子奶油天堂」吃的第一口就觉得栗子味好浓好幸福啊啊啊～上面装饰着新鲜无花果，厚厚的栗子奶油，蓬松酥脆的底儿，合在一起口感妙极了！「接骨木气泡水」也很棒，酸酸甜甜好清新！好想办个会员啊，就可以经常吃了！可惜离我家有一点点远～\n收起评价'}{'name': '我不叫南瓜', 'date_time': '2021-01-30 16:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '特别棒的一家甜品店，常年大众上的第一名，这周来，人气还是很高，需要排队一会儿，不过也不会很久。看朋友圈说上了几个新品，就点了尝一下，半勺这点做的很好，虽然菜单产品不多，但是品种经常调整。悬浮小荷包是新上的咖啡，长得很好看，拍照也超级棒。味道喝起来有明显的南瓜味，就是杯量有点小，喝完了一杯又点了一杯。旁边一圈的饼干也好吃，店员还说需要大口喝，可以喝到冷热交替的感觉，有点冰火两重天的意思吧，优秀！有趣！\n收起评价'}{'name': '贪吃dee猫', 'date_time': '2021-01-30 12:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '想吃个蛋糕，搜索了下附近的甜品店，这家是第一名，就过来尝尝 [薄荷]环境： 整体装修简洁大方，唯一的问题就是桌子之间的距离太近，感觉人都拥在一起的感觉。 「打翻的提拉米苏」：选了店里招牌的提拉米苏，39元，味道还行，吃多了会有点腻。\n收起评价'}{'name': '樱桃小小丸丸子', 'date_time': '2021-01-30 12:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '又来吃半勺舒舒了 周内中午去的，大街上没有人，只有他们家坐满了，我们都坐到门外的商场里了 蛋糕价格确实不便宜40左右，我们办了会员卡，报电话可以打折 提拉米苏蛋糕是最好吃的 这次又尝了一下海盐杏仁的也还不错\n收起评价'}{'name': '哈尼老师', 'date_time': '2021-01-30 10:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 每一处布置都透露着满满的细节，既舒服又温馨，既好拍又好看。 [服务铃]服务： 小姐姐小哥哥们态度都很nice，及时添水，及时整理桌面，点赞。 「打翻的提拉米苏」这个应该是招牌了，进店人人必点吧。 「海盐杏仁小方」口感中和，甜度适中。 吃甜食会让人心情变好，会再去把没吃的都吃一遍\n收起评价'}{'name': '游荡的大闸蟹', 'date_time': '2021-01-29 21:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '以前在他们家的微信小程序上有钉过生日蛋糕，都是需要2~3天提前订的，这也是第一次到他们家的店面。然后整个装饰比较清新，特别适合拍照打卡。 来的比较晚了，所以提拉米苏没有了，盲点点了两个。 天天基本不会踩雷。 海盐比较好吃 另外乌龙戚风相对口感有点苦\n收起评价'}{'name': '颗馨', 'date_time': '2021-01-29 18:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '太失望了，一直听说半勺舒舒很好吃，名气大周内下午都要排队，这次好不容易来了，没排队，但是周内下午店里也是坐满了人，单子翻着每个单品都没有特别强的吸引力，点了想吃了唯二甜点，都相当普通。「冰摇乌龙戚风」茶味是挺浓的，但是就没有然后了，没吃出什么口感和层次，戚风普普通通一块放着，加点茶味的酱和薏米圆子就没什么了。看着挺漂亮。「不二茉莉花酪」也是很浓的茉莉花茶味，然后就没有了。 服务还不错，即使人很多也给我们添了一次茶水。但是性价比真的不行，远远不如之前吃过的西安其他家的甜点。\n收起评价'}{'name': '灿烂_8545', 'date_time': '2021-01-29 18:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '太网红了太网红了！ 朋友圈被安利了好多次，终于来打卡了。 曼蒂广场进门左手边走几步就看到了，店名不显眼，整个店面装修色调以米白色为主，真的太心水了，也有很多欧美风的物件搭配，要是一家临街店铺肯定人更多。 甜品的话，选了人气最高的 打翻的提拉米苏，真的巨好吃！喜欢甜品的小姐姐一定记得去打卡噢～\n收起评价'}{'name': '木偶圣人~', 'date_time': '2021-01-29 17:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '排名第一的甜品店，也是被朋友强推的甜品店，我终于来啦 店里环境不错，比想象中的大，桌子也挺多，不过听说周末还要排队，所以尽量选在周内来吧，这家是可以堂食，还有一家是线上店，别跑错啦 点了招牌的提拉米苏和杏仁小方，提拉米苏颜值超高，味道反而没有很惊艳，可能是我对他期待太高了吧，上面的可可粉不够苦，我比较喜欢苦一点的可可粉，不过蛋糕体超级绵密细腻，很好吃，杏仁小方也还可以，主要是我对杏仁不太感兴趣，所以也没有很惊艳吧，奶油都是纯动物奶油，不甜不腻，细细滑滑的，蛋糕体超级棒 总体味道是不错的，用料也是真材实料的，不过性价比的确不高，偶尔路过来吃吃还是不错的，如果还要排队就有点没必要了\n收起评价'}{'name': '比比卡丘', 'date_time': '2021-01-29 07:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '小伙伴点名要来他家，就大老远的跑来打卡了！不得不说，整体体验还是不错的。 首先人挺多的，下午四点多来，依然需要排号等位，但等待时间不是很长，可以接受。 店内空间不是很大，整体风格非常适合拍照。 食物还是有惊艳到我的，就是贵有贵的道理。服务员真的很好，会很热心的介绍每道甜品或者饮品\n收起评价'}{'name': '茹男妹妹', 'date_time': '2021-01-28 18:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '晒着太阳，逛啊逛就逛到了这里，整个曼蒂广场就这家人气最旺，五点左右来的，人气甜品已经估清了，选择的这两款也是网友推荐，总体来说味道不错，就是栗子奶油天堂实在是有些无感，下次不会再点此款了。地理位置很好，吃完逛芙蓉园和不夜城都很方便喔。\n收起评价'}{'name': '璐璐是祖国的花朵', 'date_time': '2021-01-28 17:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '哇，曼蒂这边的人气王啊，工作日内的下午都人气满满，刚好在这边谈事情，里面的店里不是很大，但是好在外面的走廊还可以坐，挺有感觉的，附近吃甜品的小姐姐们很多，感觉也挺好的，他家的甜甜们颜值都很高，以后还会来哦。\n收起评价'}{'name': '李智慧一下', 'date_time': '2021-01-28 17:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '一直很喜欢半勺舒舒假的甜品，朋友生日和自己生日都选了这家的蛋糕🎂，包装盒餐具🍴都十分的用心～ 这款咸奶油蛋糕，坚果很多…胚子里面也很多很丰富，饿的时候吃不要太香，吃饱了再吃略厚重，总体来讲还是很好吃！绝！6寸建议4人食用。\n收起评价'}{'name': '班班婕妤', 'date_time': '2021-01-28 15:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '好久没来舒舒家了，又吃上了最爱的牛乳沙丘包，苏打水也非常不错。'}{'name': 'N610', 'date_time': '2021-01-28 14:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '中午来的周内人居然都很多，店里面都没有4个人作座位，出来店外面坐的，装修属于日系小清新，点了两个乌龙戚风蛋糕和海盐杏仁小方，乌龙那个我们都觉得一般般，就是设计感强，样子好看有点华而不实，杏仁那个好吃，杏仁片儿挺脆的，这两个都是微甜，总体还可以，但是没有传言中那么厉害，就还不错\n收起评价'}{'name': '比你可爱的吃吃子', 'date_time': '2021-01-28 11:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '已经去了N多次的我 带了N多个朋友去打卡 味道真的很不错~ 「打翻的提拉米苏」这个一定是必点的上面的奶油配着底下的蛋糕胚 蛋糕软软的不腻 还有一点朗姆酒味道 这个已经点了很多次啦 第一次去的朋友可以试试这个！ 「冰摇乌龙戚风」乌龙戚风上面的奶油是乌龙茶的口味 整体蛋糕有点茶味 我个人是比较喜欢的 底下还有配的 薏米仁和珍珠~配着一起吃也是相当不错！ 「牛乳沙丘包」比较小，吃法是横着切可以吃到三种味道~也是不错的 「接骨木气泡水」口味是有点酸酸的 比较去腻~ 「栗子奶油天堂」这个个人感觉还行，没有前几个那么惊艳，可能是因为底下的薄饼那种，整体口味偏淡一点，上面是奶油，底下是脆脆的薄饼~ 「Dirty」一定要大口喝的dirty，因为一直喝的都是拿铁，美式没怎么尝过这种喝法还是觉得不错的，就是感觉底下的奶味比较厚重~ 「夏桐木茶」这个茶点过很多次了，甜品必备 [薄荷]环境：环境很温馨，适合聊天。但就是如果遇到人多的时候需要等位。而且有时候会坐到那个商场里，1不是店里。有一次去安排在商场里，商场又正好赶上表演节目，有点吵，这一点希望工作人员能注意一下~\n收起评价'}{'name': '你把我当自己人', 'date_time': '2021-01-28 09:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '在住的酒店隔壁发现了一家店，看评价挺好就来试试 第一次来太晚都卖完了，第二次来太早没有什么东西，就选了「打翻的提拉米苏」味道还不错，可可粉完全不会觉得劣质，口感蛮好，奶油也是动脂的，很香，以为只有一层蛋糕，没想到里边还有两层，完全不一样口感，不错\n收起评价'}{'name': 'XWWx.', 'date_time': '2021-01-27 16:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 中午12点开始营业，闹中取静的环境，店里很安静 「打翻的提拉米苏」口感比较好，奶油多，但是吃着不会太腻 「栗子奶油天堂」下面扑了一层饼干，吃起来很脆 「荔枝苏打水」颜值很高，甜甜的气泡水味道 「炸弹柠檬茶」瓶子像个香水瓶，味道有点酸 挺合适的和闺蜜来打卡的～\n收起评价'}{'name': '阿难', 'date_time': '2021-01-27 16:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '周内下午3点半左右到店就只剩一个桌子了，建议大家早点去 「打翻的提拉米苏」 甜而不腻，里面有葡萄干夹心，上面撒的可可粉也不会很苦，不愧是招牌推荐 「海盐杏仁小方」 海盐奶油混合杏仁焦糖的味道，口感很丰富，喜欢杏仁的朋友一定不要错过\n收起评价'}{'name': '小坏Mephistophilis', 'date_time': '2021-01-27 15:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '咖啡甜点口味都不错。但因为店内人满，坐在商场回廊，没啥意思，坐在店里应该体验会很更好。 价格不菲，路过可以试试，专门来打卡就大可不必。'}{'name': '葡萄柚子', 'date_time': '2021-01-27 11:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '半勺舒舒是甜点界里最文艺的，是文艺界里最好吃的。我感觉我进去不是为了吃，而是去观摩店里的摆设和，感受悠闲雅逸的气氛，里边的小摆件都好喜欢啊，就连纸杯都那么好看，嘿嘿。言归正传，谈吃:海盐杏仁小方最喜欢，打翻的提拉米苏是最受欢迎的，几乎每桌一份，是必点单品，红茶香味醇正，色泽红亮，棒棒哒。如果可以，我愿意在这里坐上一下午，下次再来噢\n收起评价'}{'name': '乙酸乙酯', 'date_time': '2021-01-27 11:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str25 star', 'comment': '菜品一般，并没有网上吹的那么厉害，没必要专门去吃一趟。'}{'name': 'seeMaotomorrow830', 'date_time': '2021-01-27 08:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '半勺舒舒太好吃了，在他家没有踩雷，试过的每一款都好吃！想吃甜的就会来这里吃。 记得好像是39块钱办一张会员卡，之后报电话号码就可以享受会员价，办会员还是很划算的。 最喜欢💕冰摇乌龙戚风，奶油乌龙茶味很浓郁，蛋糕的，配上煮的甜甜的薏米和珍珠，口感非常丰富 最近发现他家微信公众号还可以订生日蛋糕，但是需要提前三天预定，吃了朋友订的，味道超级棒！而且颜值很高 唯一的缺点就是离我家太远\n收起评价'}{'name': '蝈蝈儿', 'date_time': '2021-01-27 00:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '没有去过实体店，但是儿子过生日朋友买的生日蛋糕，真的是又好看又好吃，颜值口味双在线！'}{'name': 'Odile7D', 'date_time': '2021-01-26 22:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '[薄荷]环境： 在一个商街里 穿过大唐不夜城就到了 人非常多 等了一会儿才有座位 但打扫非常及时 [服务铃]服务： 服务态度很好 及时来倒水 「冰摇乌龙戚风」 戚风蛋糕加上酱、薏米和珍珠、有点苦，但是味道里可以尝到有茶的味道，并且不是很甜，上面的果仁很好吃 「不二茉莉花酪」喜欢这个 淡淡的茉莉花和奶味，果冻很浓稠\n收起评价'}{'name': '不怎么说话的萌新', 'date_time': '2021-01-26 21:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '听说很有名的甜品店 散步到附近忽然想起来了 于是就来了 在曼蒂广场 也就这家人多了 可见确实比较受欢迎 倒店里甜品只剩四五种了 「冰摇乌龙戚风」乌龙奶茶酱浇在戚风蛋糕上 旁边配上珍珠和薏米（应该是）还额外有一小杯奶茶酱 味道很好 乌龙和奶味都很浓厚 吃多了不会很腻 不过这一份49 相比西安其他的物价感觉还是略贵的 「海盐杏仁小方」39一份 海盐和烤杏仁很香 蛋糕也很好吃 奶油用得不错 整体味道还是非常ok的 加水倒茶服务也很好 店面环境也ok 唯一的短板可能就是性价比不那么高 两个人可以尝一份过过嘴瘾还是不错的\n收起评价'}{'name': '一口甜甜的草莓烟', 'date_time': '2021-01-26 21:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '他们家真的好火爆，去了之后人超级多。但是服务很不错，小哥哥小姐姐都很热情。装修的也很日系，很清新的感觉。 「打翻的提拉米苏」绝对是我吃过的最好吃的提拉米苏了，颜值也很高，看着就非常治愈。奶油非常轻柔，蛋糕体也很柔，混合着咖啡粉，味道很复合，有种入口即化的感觉。绝对是招牌了，进店必点 「冰摇乌龙戚风」这款颜值绝对超高，不管从哪个角度拍都有不一样的感觉。配料种类非常丰富，蛋糕体是很清新的茶香味，奶油是很浓郁的奶茶味，加上各种配料混合起来味道超赞 下次想去试试海盐杏仁和栗子奶油\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-01-26 18:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '看到大家都在推半勺，吃起来确实不错，但是想吃的已售罄。'}{'name': '被蜜蜂叮的油', 'date_time': '2021-01-26 16:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '商场感觉就这家店有人，东西味道不错，不过整体感觉有点偏甜，味道和口感不错，算是对得起价格，环境还好，店里人还是挺多的，座位各有各的特色，我们坐的懒人沙发，服务还行，服务员过一会来倒一次水，还不错，整体算中上\n收起评价'}{'name': '忘记这回事', 'date_time': '2021-01-26 13:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '这家店在这个商城算比较火的，有几次路过都看着外面居然还排着队，但是我真的不太能理解他家的火爆，我觉得真的太一般了。 [薄荷]环境: 先说环境吧，我觉得他家最大的特点就是店面布置的比较有特色，各种小物件装饰的比较统一，仅此而已。我去的时候是去年12月初前后，几个大苍蝇在店里飞来飞去，我直接都惊了，店里也不处理一下，就让苍蝇这么飞着。这苍蝇肯定是从夏天一直飞到冬天，不然外面那么冷早冻死了，不可能是从外面飞进来的。 [服务铃]服务: 服务一般，有几个小时工倒水的看杯子空了会主动添水，我去的早，店里没人的时候就自助倒水。 办会员会有一个小小的折扣，但收银的那个男的，在结账的时候并不会提醒你是不是有办会员，除非你主动说。前后两次买了两个蛋糕，第一次告诉他有会员，他按会员结账，第二个没有说就原价了，也不知道是不是为了几块钱故意还是记忆力实在不行。 蛋糕味道只能说还行吧，但是按照他们那个价格我是觉得不值的，毕竟也不便宜。 所以每次看到这样的店居然还会排起队我都不太能理解。\n收起评价'}{'name': '卷卷卷', 'date_time': '2021-01-26 11:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '很早就听说他家的提拉米苏经常售罄，能吃到都靠缘分。有天下了班和好友临时起意去坐坐。竟然还点到了这款打翻的提拉米苏。 「打翻的提拉米苏」确实很好吃，不会很甜腻，奶油清爽细腻，巧克力味道浓郁。 「米酒贩子」点了这杯饮品，喜欢里面的米酿，很不错 「美式」美式咖啡也不错\n收起评价'}{'name': '大姚姚', 'date_time': '2021-01-25 15:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '吃起来没有负担的甜品店 [薄荷]环境：在曼蒂广场的侧边，大家来逛大唐不夜城的时候可以来吃块小蛋糕歇歇脚呀 「栗子奶油天堂」本来冬天就应该吃栗子，他们家现做的这款蛋糕所以爱吃栗子的女孩子真的是要必点的 「巴斯克黑芝士」这款蛋糕就是很经典的咸芝士蛋糕，和普通的芝士蛋糕还是有区别的，爱吃芝士的小姐妹可以试试呀 「荔枝苏打水」这款苏打水真的是又有颜值又好喝，但只能做冰的，可以喝冰的的姐妹一定要点呀\n收起评价'}{'name': '王悦萌萌', 'date_time': '2021-01-25 11:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '十分喜欢的一家店，之前一直是网上有，终于开了实体店，忍不住打卡，店内装修太好看了，很日系，很好拍，适合喜欢拍照的小姐姐 不光好看，蛋糕的味道也是意外的好吃，甜而不腻，基本上都不会踩雷 尽量早点去呦，晚了很多甜点就没了，而且排队等位很久呀\n收起评价'}{'name': 'charlotte41', 'date_time': '2021-01-25 09:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '半勺舒舒从线上到堂食 吃了好多次了 这次带没去过的朋友去吃 发现排队更多人了 在店外商场内侧加了一排小桌子 之前吃过海盐小方就觉得不错 朋友这次吃了一口就爱上了秒变干饭人 一直在夸 甜又不是很腻 栗子奶油天堂也超好吃 我这种爱🌰星人很对味脆脆的还有自制板栗酱的香气 富豪小摩卡和橙花咖啡苏打都还可以 外观也很好看 大家去堂食店要趁早哈 不然就要挤小桌子了哈哈哈\n收起评价'}{'name': '洛心老师', 'date_time': '2021-01-25 09:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '冲着网红店去的，陪闺蜜品尝各种甜品店，我很开心！ 我觉得每款都很好吃，除了贵没有别的毛病，因为闺蜜是专业的，所以觉得质地，材质都很普通。 网红店就是不一样，排队的人很多。 饮料又贵，不好喝。 没有吃到心心念念的提拉米苏，有点儿遗憾！\n收起评价'}{'name': '爱吃肉的球球', 'date_time': '2021-01-24 20:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str25 star', 'comment': '地方很好找，店面不大，在商场里摆了一排桌子。周六下午去等位了20多分钟。叫号的小哥比较奇怪，人就坐在门口，第一次出来叫号，后来不出来叫号了，说以打电话为准 虽然态度还可以，但体验不好。 再说说口感，「栗子奶油天堂」是店家的推荐品。但口感确实不敢恭维，吃起来很奇怪，可能真的无福消受 「海盐杏仁小方」这个没拍照，口感很一般 就是味淡的海绵蛋糕+奶油+杏仁片 没有惊喜也没有独特之处 总的来说是很失望的，口感一般，价格不菲，环境不行，没有性价比。\n收起评价'}{'name': '欣芮', 'date_time': '2021-01-24 20:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境: 日式装修干净～清爽 [服务铃]服务: 热情周到 「不二茉莉花酪」 茉莉花香浓郁，酪体丝滑，奶味馥郁，后味偏苦，清爽 「栗子奶油天堂」 栗子奶油偏甜.惊艳的是下面蛋白烘烤后的饼底，酥脆，清甜，入口即化\n收起评价'}{'name': 'applelin517', 'date_time': '2021-01-24 19:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '慕名而来，口味不是太惊艳，可能网红店更多注重的是营销吧，产品都过于简单，没有技术含量，不是想象中的样子，不是太满意，打卡是可以的，但我觉得排队有点言过其实，我应该不会大老远跑来吃第二次了，总体评价，营销大于口味。\n收起评价'}{'name': '笨笨牛why', 'date_time': '2021-01-24 19:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '打卡西安最好吃的甜品店-半勺舒舒！喜爱甜品的小伙伴一定要来尝尝，最出名的是打翻的提拉米苏，甜而不腻；荔枝苏打水也是特色，值得品尝；其他的甜品也都很好吃！店里环境很好，小清新，适合情侣或者闺蜜坐坐聊天！非常满意，强力推荐！\n收起评价'}{'name': 'dpuser_5951400331', 'date_time': '2021-01-24 17:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': 'Yummy Tiramisu melt in my mouth . And Soda lychee also good'}{'name': '羊哆啦丶', 'date_time': '2021-01-24 17:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '之前听同事说了好多次的半勺舒舒今天终于有时间来尝尝了，果然名不虚传，强推栗子奶油天堂，但是要抓紧时间快快吃哦，不然下面那层酥酥的了就不好吃啦'}{'name': 'mm_Kathy', 'date_time': '2021-01-24 13:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '收藏好久才去打卡的甜品 下午去人基本都坐满了 还是挺火爆的 「栗子奶油天堂」下面大概是咖啡味儿的蛋白霜吧 中间还夹了栗子泥 上面的奶油也是栗子口味的 点缀的无花果有清新的口感 「不二茉莉花酪」感觉像是奶冻 里面细品有淡淡的茉莉花香 很顺滑 口味和口感并存 「荔枝苏打水」很清新的味道 还有自助续杯的苏打水 很喜欢荔枝味儿\n收起评价'}{'name': '吃胖真的很难过', 'date_time': '2021-01-24 13:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 环境非常nice，非常适合闺蜜下午茶，木质装修会让人很放松 [服务铃]服务： 甜品都很好吃！甜度非常让人满意，一点也不甜腻，海盐杏仁小方非常推荐，其他甜品也很不错在店里拍照也很好看，推荐各位姐妹前往试试哦\n收起评价'}{'name': 'Eht大', 'date_time': '2021-01-24 10:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '周末去的 人太多了太多了！里面没座位只能坐在商场过道里 像侯餐区一样的地方 ♡ 提拉米苏就是最棒的 ♡乌龙戚风味道也很棒 在期待值内 ♡栗子奶油天堂 里面栗子有点干巴 不太喜欢底部类似蛋白糖的口感 还点了两杯饮品 没什么说的 中规中矩 摆盘漂亮拍照效果也都很棒 总体都很好吃 一本满足 两个人能点的有限 下次还会再去尝试其他的\n收起评价'}{'name': '有好吃的带上我啊', 'date_time': '2021-01-24 09:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '来拔草啦，嗯，去的时候下午五点左右，但是被告知要等位，大概要等40分钟……太久了，所以选择了外带，可能我们去的时间有点晚，很多都卖完了，可选择性比较少 买了两件甜品和一杯饮品，总体来说都是不错的 「冰摇乌龙戚风」这个放了一夜再吃，口感还是挺不错，第一次见甜品像打翻了的奶茶，还有薏米和珍珠在甜品旁边 「巴斯克黑芝士」推荐这个，甜中带咸，口感绵密，可以用舌头抿开，做的不错的 「荔枝苏打水」这个好喝诶，感觉喝到了小时候汽水的味道 在没什么选择的情况下选的这几款都比较对我的胃口，看来下次可以早些去店里试试其他款\n收起评价'}{'name': '小丹丹呀', 'date_time': '2021-01-24 00:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '世界很大，半勺刚刚好。 半勺舒舒——西安曲江宝藏甜品店 📍地址：曼蒂广场一层（非常好找，正门进去就能看到） 点单推荐： 1⃣️打翻的提拉米苏 一款外观看起来就很特别的提拉米苏，口感细腻，里面带有葡萄干，也是第一次体验！听说是必点单品，去晚了会没有。 2⃣️不二茉莉奶酪 茉莉花和牛奶的结合，不会特别甜，吃起来也不会有负罪感～清新的茉莉花香搭配奶酪布丁的口感。 很喜欢店门口的一句话：对呀，每个人都不容易，但是我想让你吃下这块蛋糕后，变得甜一点💕💕💕\n收起评价'}{'name': '村夫_3531', 'date_time': '2021-01-23 21:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '半勺舒舒蛋糕🍰有实体店，距离比较远，就在线上预订的，周末需要的话，需要提前了三天预订的，线上预约的送蛋糕时间，送货准时，按照预约时间到达。蛋糕水果食材新鲜，整个蛋糕奶油很多，里面夹心还有很多干果等，孩子很喜欢。\n收起评价'}{'name': '如形随影', 'date_time': '2021-01-23 19:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '带娃遛弯儿刚好逛到，吃甜点顺便点个美式，辣妈迷你和咖啡师特意叮嘱口味偏酸让我对出品有了一丝奢望，实际上也就看着还行，油脂也还行，喝下去确实是中烘不太深，口感虽然稠稠的但不苦也不酸，没什么风味，从热到凉一路寡淡，还是有点可惜，看起来咖啡师和机器都很靠谱，再在豆子上投入一点点就能提高很多。\n收起评价'}{'name': '天天天蓝_16', 'date_time': '2021-01-23 14:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '终于打卡了半勺舒舒。风一直很大，虽然店面不起眼但人非常多得等位。朋友的推荐点了dirty，层次分明的口感，店员提示大口喝据说能体会到爱情的味道，哈哈哈，我一口喝下去只能体会到被小哥哥拒绝的苦涩。可能这就是有名的原因。其他几款甜品各有特色，不像一般的蛋糕甜品店都是一个味道，所以值得每款自己去体味。办会员卡比较划算。\n收起评价'}{'name': '小小圆脸Eva', 'date_time': '2021-01-23 11:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '好吃!好吃!吃了我吃过最好吃的蛋糕! [薄荷]环境: 我们是从曼蒂广场里面进去的 装饰风格有点日式小资的感觉 店铺没有很大 单人流应该是曼蒂广场最大的一家店了 「海盐杏仁小方」强推!我们三个人蹭蹭蹭三俩下解决完了它，甜而不腻，有种独特的味道，海盐的味道没有很突出，会在你感觉腻的时候凸显出来一点咸。杏仁的味道恰到好处，还是不突兀但你能感受到它的作用。是吃了下次还想去点的蛋糕!最好吃的蛋糕!（可惜的是没有手机拍，在胶片相机里） 「栗子奶油天堂」吃过海盐杏仁小方后会觉得略微有点腻，可能是栗子甜品的原因吧。上面一层是栗子奶油，下面的胚不是蛋糕，更像饼干但又不是。里面像带着气孔，放进嘴里有点入口即化的感觉。但是吃多会有点腻，我们最后没有吃完 「接骨木气泡水」好奇接骨木是什么，端上来后发现像是东南亚那边的桂皮，没有什么特殊的味道，可以解腻吧 「Dirty」全名应该是冰博克dirty，小小的一杯，旁边的小卡片写的是最佳赏味时间60s，不能搅拌，上面的咖啡是热的，下面的冰博克是凉的，一起喝咖啡的苦味会被牛奶的奶味冲淡一点。冰博克独特的甜乳味不是很明显，那么小一杯性价比感觉不怎么高。 整体来说是不错的体验!是会二刷的店!\n收起评价'}{'name': '依一', 'date_time': '2021-01-23 00:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '刚开业的那年去吃过 结果这么多年了 一直能在主页刷到 能在西安把这样的甜品店开这么久 感觉也是不容易 主要也是口味 造型 店铺氛围 各方面因素 都挺能打动人的 「打翻的提拉米苏」是好qia的 不会太甜 蛋糕松松没想到里面还有葡萄干 上面那层奶油霜我感觉我能吃一盆 不过吃的时候慢点吃 可可粉太多了 会呛到 「栗子奶油天堂」这个吃第一口真的有被惊艳到 底下那个底儿 是蓬松酥脆的那种口感 搭配栗子泥 无花果 就很妙妙～ 总之值得打卡！改日再约～\n收起评价'}{'name': 'leteattogether', 'date_time': '2021-01-22 20:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 坐地铁四号线🚇去大唐芙蓉园 D口出来 走大概十多分钟吧 说近不近 谁远不远 进去南门顺着左边走 就能看到一家很小清新的店 直觉一看就是这家（因为有个评论说 整个商场没什么人 这家全是人哈哈哈哈 果然这样） 去的比较晚 招牌前三只有海盐芝士还有 稍微可惜 「海盐杏仁小方」💰38？满满的杏仁片 奶油不甜 所以吃很多也不会很腻 不过海盐味儿没吃出来 方方的很可爱 普通的蛋糕 中间有加红糖还是什么呀 感觉偏苦 我不是很喜欢 「冰摇乌龙戚风」外观很好看 适合拍照 口味没有很喜欢 也没问上面淋的是什么 像是蛮多东西混打出来的 蛋糕和上一个不同 旁边还有薏仁豆和qq的像珍珠口感一样的还不错 搭配吃 如果每种🍰有说明就够好啦 ‼️这款蛋糕中间的那层夹心更苦 这个更贵一些 性价比不高 感觉没有很好吃哈 有些可惜没吃到另两个招牌 应该还是很不错\n收起评价'}{'name': '赵相机', 'date_time': '2021-01-22 20:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '半勺的实体店，之前一直买他家的蛋糕，第一次来甜品店。曼蒂广场一楼，周五下午七点多来的，人不多，有位子，想吃的提拉米苏和海盐的都没有了，只剩下四款。点的这两款确实做的很好看，栗子的下面是酥饼打底，冰摇的奶油透着乌龙茶的味道，很适合拍照，约会的店，但是我更喜欢他家网上订的蛋糕吧，味道更好些\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-01-22 18:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '味道不错，服务很一般，等咖啡师等了好久也没来，只好喝了个果茶'}{'name': 'NUO', 'date_time': '2021-01-21 19:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '店铺的位置离不夜城步行街很近，去的时候旁边在施工但是并不影响享受甜品，店铺装修的非常清新，位置不多，想要有好味的小姐妹一定要早去哦，栗子奶油天堂颜值超高，适合爱吃甜的小仙女，海盐小方咸甜结合，气泡水荔枝味超清爽，店里服务员小姐姐小哥哥还回贴心的续杯柠檬水，不用担心饮品不够！\n收起评价'}{'name': 'vivianyang1978', 'date_time': '2021-01-21 16:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '之前来过一次店里因为没有座位打包带走的，今天过来依然没有座位，疫情对店面丝毫没有影响，拿号等位，大概等了十来分钟就到了，但不是店内座位，是店外的商场里靠店的一排临时桌椅，点餐去前台，点了店内排名前几位的打翻的提拉米苏，冰瑶乌龙戚风，海盐杏仁小方。蛋糕都不太大，一人食刚刚好，个人口味比较偏爱海盐杏仁小方。\n收起评价'}{'name': '单程票_9972', 'date_time': '2021-01-21 15:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '口感还是可以的这边人比较多如果是周末去可能需要等。停车也是比较方便曼迪广场就可以停。不过要从东门绕一下。'}{'name': '胡胡馋馋', 'date_time': '2021-01-21 14:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '果然是网红店，店里店外都是人，最后是还是决定打包算了，就是这样也等了半个小时。 装修的很文艺，挺温馨的。很多人都是慕名而来，人气很旺。还有好多跑腿来取货。点了网上大家推荐的海盐杏仁小方，味道不错，用的料是我喜欢的动物奶油，下次尝尝其他的。\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-01-21 11:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '世界很大#半勺给的甜刚刚好、真的很喜欢的一家店，从第一次经过，到第一次来吃甜品，「打翻的提拉米苏」感觉真的是我个人很喜欢的风格的甜品店，「巴斯克黑芝士」本来是一个不太喜欢吃奶油之类的人，「Dirty」但是吃了半勺的才觉得原来吃好吃的甜品是会上瘾的，\n收起评价'}{'name': '拯救自己的女超人', 'date_time': '2021-01-21 10:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 在大唐不夜城步行街旁边的曼蒂广场一层，面积不大，大概六张小桌子，室外两张小桌子。离大悦城不远。 装修原木文艺风，很精致，每个角落都有特色，每次去都有很多拍照的小姐姐。 [服务铃]服务： 从舒舒家还没有实体店只有外送的时候就关注了，开了实体店后，虽然离家很远，但每次来曲江，只要时间允许都会来吃甜品🍮。 「海盐杏仁小方」「米乳浮云卷」常青产品，每次来必吃。新尝试了「牛乳沙丘包」，配着热茶🍵更能凸显奶味和咸甜滋味。\n收起评价'}{'name': 'minivicky_bb', 'date_time': '2021-01-20 23:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '店铺很好找，就在曼蒂广场H座一楼，之前吃过几次她家线上店的蛋糕，味道很不错。今天路过线下店，进去转了转，没有想吃的蛋糕要了一杯荔枝味的苏打水，味道还可以，店里装修风格我非常喜欢，真的很棒！适合聊天拍照！\n收起评价'}{'name': 'gajtgajgmgjgj', 'date_time': '2021-01-20 17:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '工作日的下午，外面的桌子都坐满了…人很多 于是打包带走了 这次尝试了两个没有吃过的甜品，都不错。 「冰摇乌龙戚风」里面有珍珠，除了珍珠都挺喜欢 「海盐杏仁小方」没有很咸，非常喜欢 提拉米苏下午四五点就卖完了\n收起评价'}{'name': '大星爱吃吖', 'date_time': '2021-01-20 16:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '突然想吃提拉米苏，想了想，还是来到了前几年来过的一家店，依然很好吃 [薄荷]环境： 环境很温暖，日系的装修，明亮简洁 [服务铃]服务： 服务也很不错，服务员会不时给你添水 推荐： 「打翻的提拉米苏」今天吃的提拉米苏，口味不腻，吃起来很绵，推荐 「乌龙戚风蛋糕」之前吃过这一款，你喜欢吃甜的宝宝可以尝试，口感清爽 不知道是不是上了年纪，想吃甜食的心一阵一阵的，而且想吃的时候必须要吃上，不然心里难受哈哈哈，这是病吗\n收起评价'}{'name': '忽熙', 'date_time': '2021-01-20 16:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '又是过生日定半勺舒舒，说实话确实贵了点，所以每次家人过生日才会定，觉得是新鲜食材，坚果很多还有蔓越莓干，而且是动物奶油，吃着很健康放心。 这次尝个鲜，定的是完全咸奶油的，说实话没有网上说的那么赞，吃多了感觉齁，感觉吃多了越来越咸，还是喜欢一帆风顺，因为那个是甜奶油和咸奶油相结合，家人也都更喜欢一帆风顺。 还有就是服务态度很好，快递小哥每次都很有礼貌，态度很好。 下次还会继续定半勺舒舒，因为材料新鲜。\n收起评价'}{'name': 'rob_', 'date_time': '2021-01-20 15:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str25 star', 'comment': '「接骨木气泡水」 接骨木苏打水=想不起来名字的柠檬柑橘橡皮糖+气泡水，左边的瓶子说是续杯。 这个价位这个味道 …OWL二合一咖啡它不香吗？？？ 「栗子奶油天堂」 栗子奶油天堂=干巴巴的栗子+栗子奶油蓉+越南芝士饼干底 没错就是那个芝士饼干(图1) 上面的一块咖啡色饼干，又为它扣了不少分 。 明明栗子奶油还可以，突然这么甜就很打破平衡，可能是西北女孩真的吃不了那么甜的。底下那个黄色的饼干底，又干又酥。 服务员小姐姐跟我说：最好3-5分钟吃完 吃之后我心想：有什么必要吗？反正它也是干的… 去的时候人很多坐在一张小桌子旁边，窗户旁边的座位很多，后面就比较空，感觉没有合理利用好空间。总之性价比不高，公众号的预定蛋糕还行，但是堂食还是算了吧。\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-01-20 14:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '一进曼蒂广场就闻到咖啡香啦，环境很好，燕麦奶很好喝，推荐推荐！之前在点评上看到提拉米苏，但去晚了没有了，点了乌龙戚风也特别好吃，味道适中不会太甜腻，有淡淡的茶香味！上餐速度还挺快，没有等太久，好东西和大家分享～\n收起评价'}{'name': '瓶子Akira', 'date_time': '2021-01-20 13:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '跟小姐妹一起来打卡啦，真的很热闹，确实是别人所说的感觉整个商场只有这家店有人，因为下午还要去吃另一家甜品所以就只要了一份蛋糕，太适合拍照啦，但是人也真的多，想美美的拍照还是最好趁人少的时候去吧，下次再带别的闺蜜去尝尝提拉米苏，前台点单的短发小姐姐好可爱。\n收起评价'}{'name': 'dpuser_4436028430', 'date_time': '2021-01-20 11:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境: 环境还不错，装修简洁舒适，感觉非常清新，店内还有摆实体书～中午1点钟到的，人比较多，还等了一会儿，才有座位～ [服务铃]服务: 服务员很热心，没点甜品和饮品之前还给到了水～点了「打翻的提拉米苏」「不二茉莉花酪」「荔枝气泡」味道都不错～\n收起评价'}{'name': '你的好友美食汪', 'date_time': '2021-01-20 11:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境:在曲江曼蒂广场里面，感觉整个商场就他家最火，地方不大，如果要堂食，建议早早去，不然可能会没有位置 打翻的提拉米苏：这个味道真的很nice，蛋糕里面加了葡萄干，然后应该有加一些朗姆酒进去解腻，最上面的巧克力分很下层奶油奶酪搭配的很好，不过建议堂食，因为外带好像有点会划掉，如果是特别不爱吃甜的话，可以建议跟🍵一起 栗子奶油天堂：当时店员小哥哥告诉我们是季节限定，下边是消化饼干，上面是栗子和奶油，总体口感还蛮惊艳的，建议可以试试 不过他家喝的emmmmm跟他家甜品比就很平平无奇，我的建议是不如就喝他家免费的柠檬水然后用买喝的预算再点一个甜品，嘻嘻(♡˙︶˙♡)\n收起评价'}{'name': 'A.Sunshine_6300', 'date_time': '2021-01-20 10:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '又来打卡半勺啦 甜品都是颜值高好吃啊 甜品全部都是现点现做 一点不甜腻 装修风格也是比较Ins风 特别适合拍照哈哈哈 推荐打翻的提拉米苏 海盐杏仁小方 特别适合小姐妹的下午茶 吃吃喝喝聊聊天\n收起评价'}{'name': '今天吃啥', 'date_time': '2021-01-20 \xa0\xa0更新于2021-01-23 00:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '西安探店‖半勺舒舒 地址 曼蒂广场店:雁塔区雁南一路9号曼蒂广场南门 长安南路店:雁塔区长安南路561号西安国际中心环境 我们去的曼蒂广场店 店面挺大 布置小日式 拍照特别漂亮 每个角落都布置很细心很多小细节 美食 我们点了冰摇乌龙戚风和栗子奶油天堂 价格小贵人均要47 但胜在精致好看 个人认为冰摇乌龙戚风更好吃 总体来说适合去拍照姐妹坐一坐\n收起评价'}{'name': '魔幻手机', 'date_time': '2021-01-19 22:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '据说是西安最好吃的甜品店，他家的人也太多了吧，非常火爆，需要排队等位，不过等待是值得的，味道都很好吃，尤其是海洋杏仁小方，他家的奶油都是甜而不腻，口感都很棒！不过个人觉得苏打水一般，喜欢吃甜品的小伙伴一定要来！\n收起评价'}{'name': '曲奇棉花糖', 'date_time': '2021-01-19 20:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '「打翻的提拉米苏」好吃的提拉米苏～ 但是里面居然有葡萄干… 我不太喜欢蛋糕里加葡萄干 如果能有不加葡萄干的版本 我会更爱它哈哈哈 「不二茉莉花酪」这个很惊艳！茉莉花味很浓 奶味很足 我觉得比莲西餐的confession要好吃得多～ 性价比无敌了\n收起评价'}{'name': '盛夏', 'date_time': '2021-01-19 16:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '下午茶时光 真的好喜欢半勺舒舒，甜点和饮品我都非常喜欢！半勺舒舒的打不翻的提拉米苏真的超级棒，甜而不腻，颜值很高。 环境：装修装饰比较独特，夹杂着复古元素，适合小姐姐们拍照。 服务：工作人员热情耐心，服务周到，倒水及时。半勺的服务值得被喜欢和尊重。 世界很大，半勺刚好，下次再约起来\n收起评价'}{'name': '程小妞_7494', 'date_time': '2021-01-19 13:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '跨年夜的小蛋糕🍰一直拖啊拖啊拖到今天才想起来要写 但丝毫没耗掉对他家的爱哈哈哈 [薄荷]环境: 去的时候店里人好多 我们打包带走的 粗略地看了看店里的环境 有很认真的在装饰 店面不大 不太好意思拍照了没图 [服务铃]服务: 店里的小哥哥好温柔啊 说话声音也特别好听 因为我们要外带 还嘱咐我们要赶快吃掉 去之前问了问姐妹哪个最好吃 我姐妹说随便点基本不会踩雷 于是我就点了「打翻的提拉米苏」当然要选招牌啊 主要是想吃提拉米苏了 蛋糕软软的 外面撒的好像是咖啡粉 有一点苦苦的 会稍微中和掉提拉米苏的腻 所以整个吃完也不会觉得过于甜腻 清清爽爽的非常喜欢 下次要去尝尝其他的！\n收起评价'}{'name': 'SonZ', 'date_time': '2021-01-19 10:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '服务跟环境都很棒！如果有机会再来西安，我还会来的，反正就是合我口味 比起甜点更爱炸弹柠檬，我觉得超好喝，很解腻，不是那种香精味。作为一个口味清淡的人来说，这里的一切甜度都刚好。下次想试试看海盐 杏仁小方\n收起评价'}{'name': 'hh1033', 'date_time': '2021-01-19 09:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '曼蒂吃完饭，顺着指引，来到网红半勺舒舒。虽然是工作日的中午，人可一点也不少。 「半勺舒舒(曲江店)」地址在曲江曼蒂广场一层，位置非常好找。 「海盐杏仁小方」这个是最赞的，一口下去，满嘴幸福的味道。奶油多而不腻。 「打翻的提拉米苏」这个也不错，样子非常漂亮。 「栗子奶油天堂」这个蛋糕搭配了无花果，色彩非常明媚，让人看了很舒服，栗子一度让人以为巧克力，仔细看才发现竟然是栗子。\n收起评价'}{'name': 'Dou', 'date_time': '2021-01-18 20:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '半勺舒舒：朋友推荐这家甜品，专程跑曲尝尝。地方很好找，就在商场一层，店面不大八十平左右的样子，门口商场走廊加了一排（四人位）小桌子。去的时候进去找负责人要了排号信息，等待室内正规位置怕是等下去的话无望了，里面坐的大部分都是长聊的。外面加坐的基本上都是吃完拍屁股走人，因为商场是在谈冷清，冷清到貌似貌似暖风都不带开的，差不多等了20分钟的样子，果然坐在了商场走到加位，点了点评推荐的两个热门甜点，两款热门饮品，总体感觉是OK的。东西没的说，好吃、好喝就对了。但是....怎么说呢，本来是5星好评毋庸置疑的，坐在外面之后的体验感就差了一星，其实商家火爆的情况，在外面稍微花点小心思，体验感就不会有落差。因为毕竟吃甜点的都不是想一吃一喝拍屁股走人，大部分都是想坐下来长谈一下。\n收起评价'}{'name': 'RELLIM', 'date_time': '2021-01-18 18:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '我又来半勺舒舒啦，这次点了海盐杏仁小方和栗子奶油天堂，又木有吃到提拉米苏想吃提拉米苏的一定记得早点去 海盐杏仁小方太好吃了，完全是我的菜栗子奶油天堂偏苦一点，吃起来不腻。饮品一如既往的普通哈哈哈为了甜品我还是会继续去的\n收起评价'}{'name': '小吃货不怕胖', 'date_time': '2021-01-18 17:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '小惊艳到我的甜品店 果然是整个商场唯一人气很旺的店啊 奈何就一个人 肚子有限呀！ 「栗子奶油天堂」不亏是特色 很好吃 奶油甜度很适中 底子脆脆的 栗子颗粒分明 口感有层次 满意呢 点了提拉米苏特调咖啡 非常好喝 微苦的口感 丝滑 难怪服务员小哥哥推荐大口喝 喜欢！\n收起评价'}{'name': '可乐嘟嘟', 'date_time': '2021-01-18 \xa0\xa0更新于2021-01-22 16:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '开在曼蒂广场商业街内，位置小小的，装修日式设计，但细节处做的不够日式。出品摆盘还算精致，但蜜瓜舒芙蕾不太像“舒芙蕾”，就是一般的蛋糕口感，个人比较喜欢咸梅子汽水，总的来说约个朋友见面聊天，还是不错的选择。\n收起评价'}{'name': '杨枝甘露', 'date_time': '2021-01-18 16:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str25 star', 'comment': '真的就是拍照可以但是吃的话一般 大众上也没有什么团购的价钱 均价50的甜品 吃起来没有网上说的那么好 性价比比较低 栗子奶油天堂不推荐 不怎么好吃 但是乌龙戚风还可以 说不上难吃就是对比的话这个会好点 服务的话就那样 感觉我们说打包的时候不怎么愿意 我在旁边做美甲想拿过去吃还要押金什么的 反正来一次就可以了\n收起评价'}{'name': '绝世美女', 'date_time': '2021-01-18 14:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '「牛乳沙丘包」一份有三小块，有点酸，不太喜欢 「栗子奶油天堂」这一份就要50r，做的时间太长，也就那样，底层是酥脆硬的饼干，如果是糯蛋糕底就好了 「荔枝苏打水」好喝但荔枝味不浓 「不二茉莉花酪」清香，只有一口口 如果常在西安就办张会员卡了，每一份都便宜那么几块钱。俩人点了这些花了150 不提供外卖，打翻的提拉米苏很早就卖光了\n收起评价'}{'name': '十六肉食少女', 'date_time': '2021-01-18 11:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '- 甜品 探食记 逛着太冷误打误撞进的店 结果发现原来是躺在收藏夹的高评分甜品 「海盐杏仁小方」原本想吃栗子奶油结果卖光了～看了看评价点了杏仁 也很好吃！杏仁片好像 蛋糕体也好吃 但还会有点苦味～刚好点了热茶配 超棒 「不二茉莉花酪」茉莉花味很香 甜度刚好 搭配的不错\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-01-18 10:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '味道真的非常赞！甜而不腻！真的要去好早，人好多好多，排队等了很长时间，不过吃到的一瞬间一切都值了！大力推荐！集美们，吃起来！'}{'name': '花欧尼.', 'date_time': '2021-01-18 10:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '服务态度很好哦，环境也不错，商场人虽然不多，但是他家人真的超级多，虽然等位了但是没白来'}{'name': 'dpuser_4381698144', 'date_time': '2021-01-18 09:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '昨天和朋友去吃的这家甜品，知道他家很久了，终于吃到了。周末等位的还挺多，还好能吃到我想吃的提拉米苏，光顾着吃没来得及拍照，呜呜呜…下次去一定要拍照，忘了说了，他家的甜品真的挺好吃的，而且店里的人都好有礼貌\n收起评价'}{'name': '七月的胖纸', 'date_time': '2021-01-17 21:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，太好吃了吧 无数次打卡的半勺舒舒 这次来认真的多 建议不要周末来，排队排到怀疑人生，中间还换了一次座位 以后还是周末来吧 虽然我在减肥，但是还是忍不住要吃呀呀呀「打翻的提拉米苏」提拉米苏真的是全西安第一！！！\n收起评价'}{'name': '姜小歪zz', 'date_time': '2021-01-17 21:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '听说了很久的店，终于找了个合适的机会来了，就是离家远了一点，但是地方很好找，就在大唐不夜城旁边。曼蒂广场人不多，但是这家店人爆满，来的时候还需要排队，稍微等了一会儿。蛋糕很好吃，还喝了店员推荐的新品小荷包，也很不错，外观真的像荷包蛋，喝起来有点像南瓜牛奶。最喜欢提拉米苏，甜苦适中，可可粉配着奶油很不错。改天再来哈！\n收起评价'}{'name': 'MMM1756', 'date_time': '2021-01-17 16:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '吃了两次还是觉得提拉米苏最好吃，不腻，杏仁小方吃一口还不错，再吃几口就觉得腻了，茉莉花酪也很好吃，茉莉的清新➕双皮奶的丝滑，哈哈，米酒酿子是咖啡，也不错哦，还有夏彤木红茶。'}{'name': '丁丁当当', 'date_time': '2021-01-17 15:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '买了蛋糕和咖啡，坦白说真的很不错，虽然人很多，进去喝咖啡还要排队，但是不管是咖啡还是蛋糕，口感都很棒！还是非常值得一试'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-01-17 15:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '环境挺好，有调调。吃的东西一般吧，我其实不太爱吃这些，尝了两口觉得真是一般，媳妇说她还喜欢吃，各点评各的吧。口味倒是不太甜，牛奶味也不是很重。一杯牛奶20块说实话贵了一点，适合女士吧，男的感觉没啥吃头。\n收起评价'}{'name': 'ling', 'date_time': '2021-01-17 14:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '实在想吃蛋糕 哼哧哧得从大东郊过来 看见他家上新了 赶紧品品～ 「马马环球挞」因为超级喜欢巧克力 所以点了这个 它切开是图二这个样子滴 依次是奶油-蛋糕-脆脆的梨？反正就是脆脆的东西 -蛋糕 我觉得切开后一口（蛋糕不大，一口我完全可以）会比较能感受到层次的 单独吃嘛 其他部分都好 就是那个脆脆的我不是很喜欢它的味道～ 「栗子奶油天堂」地下的饼干还挺好吃 但是总体嘛 我觉得还行吧 还是喜欢杏仁小方 所以走的时候又打包了一个 嘿嘿\n收起评价'}{'name': 'Yangq1y1', 'date_time': '2021-01-17 04:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '中午吃完饭过来的，最爱茉莉花酪，完全不腻，也不是说特别的甜，饭后吃也不会感觉不舒服，可能是周末的原因人爆满，就是今天还点了一个荔枝苏打堂食也是拿外带的杯子装的饮品，之前都是玻璃杯，这个让人觉得不太好呢，茉莉花酪真的炒鸡好吃～\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-01-17 00:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '可以吃到原材料不错，甜度也合适。很远过来，和期望差距不小挺大，口感一般，茶配戚风这个真的是有点糙，真的都更喜欢洲际这种酒店的甜品，不会再来了。。祝好'}{'name': '甜小周', 'date_time': '2021-01-16 23:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '好久没来堂食，今天是周末陆陆续续人来的挺多，生意很好，不愧是西安早期蛋糕界前辈。 今天点了三个以前没吃过的蛋糕，喜欢巴斯克黑芝士多一点，浓郁中带点清爽的感觉，最佳产品为Dirty，咖啡和牛奶分层很好，香味浓郁，冰博克牛奶做出来的就是更好喝，一大口下去冰火两重天的感觉，赞。 服务挺好，一直来帮我们添茶水🍵\n收起评价'}{'name': '井卉', 'date_time': '2021-01-16 23:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '之前自己和男朋友的生日都是订的半勺的蛋糕🍰一直没来过实体店 今天终于来啦 果然人很多 味道超赞'}{'name': '吃不胖啊啊', 'date_time': '2021-01-16 18:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '开了很多年的甜品店了，以前刚开始的时候人气就很高，今年来每次都排队，周六日排队更久。但是为了这一口多等一会儿还是划算的。上了一些新品，推荐奶油天堂，是以前没吃过的口感，很神奇，噗噗酥酥的。咖啡也很棒，dirty有三种基底的牛奶可以选择，可见咖啡出品设置也很优秀了。除了排队以前没有其他毛病，真的很不错，推荐！\n收起评价'}{'name': '总有刁民想要害朕', 'date_time': '2021-01-16 14:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '很可惜之前没吃到提拉米苏，但是冰摇乌龙戚风也没有让我失望摆盘美观，戚风蛋糕口感也没得说，乌龙茶味儿的奶油我喜欢的类型♡不过吃不了甜的人还是建议绕道，清香满满的茉莉花酪是更好的选择'}{'name': 'Esme', 'date_time': '2021-01-16 \xa0\xa0更新于2021-03-04 00:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 已经连续三年定了半勺舒舒的生日蛋糕了，一直想来堂食店没机会。终于和小姐妹来了～周内下午的人也太多了，满满当当的。 「打翻的提拉米苏」 奶油超香，微微的苦感但是不影响它很好吃。 「海盐杏仁小方」杏仁脆脆的太好吃了～ 「Dirty」冰博客dirty很醇厚 「象牌苏打水」还可以免费续杯 味道还🉑\n收起评价'}{'name': 'violin1012', 'date_time': '2021-01-16 13:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '慕名而来，终于拔草的一家店。位置在曼蒂广场一层，进大门西边。店面不大，给人温馨的感觉。点了招牌，打翻了的提拉米苏卖相很好，味道感觉还不错。栗子奶油天堂有点惊艳到了，上面放的是栗子和新鲜的无花果，下层是蛋白做的酥饼。服务员贴心提醒，这个得尽快吃。海盐杏仁小方有朋友也很喜欢。\n收起评价'}{'name': 'Linglanling', 'date_time': '2021-01-16 09:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '#半勺舒舒 终于找到机会二刷的店，并且还想三刷！ 相比较咖啡和气泡水，蛋糕更为优秀！ •不二茉莉花酪• 超级清新的茉莉花香，不是令人难受的花香味，花酪上面的一小瓣花就不要吃啦，虽然可食用但是略苦！ •米酒贩子• 中规中矩的特调，没有特别惊艳，米酒味比较淡！ •巴斯克黑芝士• 巴斯克本身就很优秀，黑椒酱虽然奇特但好吃！ •打翻的提拉米苏• 心目中Top3的提拉米苏，是最特别的提拉米苏，里面的葡萄干意外的和整个蛋糕很搭，湿润蛋糕胚的咖啡会在嘴里爆开（有一丢丢苦）！\n收起评价'}{'name': '杞芪', 'date_time': '2021-01-15 22:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '茉莉奶冻的口感就像是低脂轻盈般的双皮奶，淡淡的茉莉花香和奶香竟然意外的协调。 海盐小方就是普通但是质量上乘的蛋糕了。奶油香甜不腻！杏仁脆皮酥脆混杂着淡淡的焦糖香蕉气 巴斯克太浓郁了！就是“很饱”的感觉！浓郁扎实的芝士蛋糕！，一口可以吃很久个人不是特别喜欢\n收起评价'}{'name': '甜甜私房猫', 'date_time': '2021-01-15 17:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '慕名来到半勺舒舒，一个休闲的下午，人还那么多。整体感觉好舒服，打翻的提拉米苏，味觉就很棒。曼蒂广场人不多，但是这家小店棒棒的，设计的很舒服，属于小清新，小文艺。一个舒缓的下午，约上闺蜜，聊聊天，吃吃甜品。下回带宝贝再来。\n收起评价'}{'name': '杨斯文', 'date_time': '2021-01-15 12:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '半勺舒舒的甜品真的没得说了，栗子奶油天堂去晚就没有了，栗子又又沙又甜，最下面是一块儿蛋白酥，酥脆香甜不是很腻，上面有四块芭乐切的很大块，超级配，栗子奶油天堂太值了，Dirty呈大理石色调，上面是手磨咖啡下面是牛奶，不搅动的话上面的咖啡略微发酸不喜欢苦咖啡的朋友不必尝试，但下面的奶是真的好喝解腻，还点了一杯燕麦牛奶拿铁很正常，茉莉花酪真的太好吃，茶味儿重的奶冻，奶质感非常细腻浓郁，配在一起相得益彰，而且价格非常亲民！半勺舒舒甜品口感赛高！\n收起评价'}{'name': '我迟早会有猫的', 'date_time': '2021-01-15 11:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '✨超级满意的甜品店，很少有店给这么高的评价哈哈。 ✨环境好饮品好喝蛋糕好吃，小胖子那么挑剔的人都说不出什么不好来~ ✨大概就只剩位置不好找？下了地铁走了好远。 ✨荔枝苏打水真的好喝，又超级清爽，不是夏天去的也很舒服~ ✨冰摇乌龙戚风，点它！造型好看，味道也棒棒。 ✨打翻的提拉米苏也好吃的。 ✨这家的造型兼顾味道方面真的无可挑剔。\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-01-14 22:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 时隔一年再刷半勺舒舒 门口停车场改造有点影响光线 但是室内灯光依旧温暖 「富豪小摩卡」尝试了新上的摩卡 香草味道浓郁 也不会甜腻 觉得做冰的也会很好喝 推荐推荐 「悬浮小荷包」也是新品 有南瓜的味道 上面是冰的下面是热的 冷热碰撞很有趣 这次来不及吃甜品了 下次和闺蜜们再来试试新上的甜品 [服务铃]服务： 下午人很多 人气真的越来越高 说明产品品质过硬 推荐大家早点去 就不用排队啦\n收起评价'}{'name': '小逸~~', 'date_time': '2021-01-14 13:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 位置开在曼蒂广场，一条小街上，比较幽静，门头刷白看起来很清爽。店铺装修，置物都很温馨，有小情调，满满🈵喜欢。就是下午茶时间，顾客较多，需要等一会位置。 [服务铃]服务： 小姐姐，小哥哥服务态度很好，还会建议做哪里比较舒适 「打翻的提拉米苏」和脑海里的不太一样，但是味道还是很出色的，爱好者不容错过！ 「海盐杏仁小方」我的爱，喜欢海盐口的必须要点一个，杏仁片夹裹着咸奶油和蛋糕，很香甜！ 时不时就想吃甜食，下次避开高峰期，还要去试试别的口味！\n收起评价'}{'name': '凌灵紫', 'date_time': '2021-01-14 04:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境: 还可以 [服务铃]服务: 正常 「打翻的提拉米苏」好吃，甜度适中 「冰摇乌龙戚风」不错～ 推荐前往～'}{'name': 'littletang', 'date_time': '2021-01-14 02:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '很久没吃到美味和颜值兼具的甜点了 店里小清新的风格非常吃底片，超级好拍照🏻 「冰摇乌龙戚风」戚风蛋糕口味不会太甜，搭配上面的酱入口的香气十足 「海盐杏仁小方」杏仁脆片很香，搭配蛋糕软棉棉的口感超好 「燕麦牛奶dirty」店员说要60秒内大口喝，真的很香，浓浓的咖啡香在嘴里散开，感觉一杯喝不够 无限回访\n收起评价'}{'name': '风大', 'date_time': '2021-01-13 14:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '全城最好吃的提拉米苏，堪比我们在佛村和米兰吃到的地道提拉米苏，就是这样湿滑浓郁的口感，哈哈哈。 看完电影小红花，来这里收拾一下心情。是个很好的选择，荔枝和接骨木的饮品也很好，料很足。甜点第一口就能吃出来浓浓的奶油的满足感。 位置还挺隐秘的，小小的门，曼蒂广场进去左手边走个30米吧。\n收起评价'}{'name': '孜然防腐剂', 'date_time': '2021-01-12 23:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '心目中西安第一名🥇甜品店！！！每次去都是门庭若市，店里已经坐不下然后开辟了商场的走廊摆了一些座位。来半勺就是随便点吧都好吃～ 「栗子奶油天堂」本栗子爱好者的天堂吧！奶油下面的酥脆底入口即化！太喜欢这个口感了！ 「打翻的提拉米苏」一个不爱巧克力口味的人都觉得好吃！ 「马马环球挞」虽然小小一个但内容丰富非常惊喜！\n收起评价'}{'name': 'Espe', 'date_time': '2021-01-12 20:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '早听说这家很火爆，因为离家远，一直没来过。今天刚好路过，把车停路边飞奔进来买。第一感觉就是店里人好多啊，生意真好！想买个招牌的栗子什么蛋糕带走，店家说只能堂食。没办法买了个提拉米苏打包。 奶油很轻盈，中间还放了葡萄干，应该是用朗姆酒提前泡过，别有滋味，还有小小的巧克力豆豆，很丰富的口感。\n收起评价'}{'name': '到底偷偷揣着什么秘密', 'date_time': '2021-01-12 19:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '一如既往的人多，东西挺好吃的！适合打卡拍照！人炒鸡多，想坐好位置需要等位或者早早去的好'}{'name': '西西是豌豆', 'date_time': '2021-01-12 \xa0\xa0更新于2021-01-31 20:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '今天终于打卡了收藏已久的甜品店！毕竟平时健身不太吃。首先想说环境是我喜欢的调调，每一处细节都很温馨，尤其靠街边的门那里，阳光充裕，自拍无需打光🤳 海盐杏仁小方比较适合我，不会过于甜腻，卖相口感都不错，我总是喜欢带海盐的东西 dirty我选的燕麦口味，比较浓郁，朋友选的美式，咖啡性价比不算高，都是很小杯，两口就喝完了，当然本来这个店主打是甜品🍮 服务还是不错的，总有人会问要不要添水。今天周二，三点去的时候还有个别空位，到了四点多人开始越来越多，店就嘈杂起来，说明还是真的火爆，不适合安静聊天哦，\n收起评价'}{'name': 'Lobha', 'date_time': '2021-01-12 14:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 没话说的好，很适合拍照，很ins出片 [服务铃]服务： 也不错……小哥哥小姐姐都很和善 「冰摇乌龙戚风」可能期望有点高，所以感觉一般，去的晚只剩下四款甜品，就选了这个颜值最喜欢的，首先蛋糕部分切块很马虎，造型还是一百分的，但吃着感觉像个奶茶蛋糕，没有惊艳感，有点腻。\n收起评价'}{'name': 'Drink房', 'date_time': '2021-01-12 09:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '点了个生日蛋糕非常满意 奶油也很新鲜，味道很好。'}{'name': '竹子不困', 'date_time': '2021-01-11 \xa0\xa0更新于2021-01-14 01:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str5 star', 'comment': '「冰摇乌龙戚风」太难吃了，一股火，这么贵居然这么难吃，戚风太差了，奶油还可以，但整体真的很差，我好久不吃甜品兴冲冲跑过来吃到个这真的大无语'}{'name': '邓先生不饿', 'date_time': '2021-01-11 18:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '这个乳酪味的甜点超级好吃，配着黑胡椒味的酱，口感真的回味无穷。 偏酸的美式咖啡☕️，也是第一次喝。 店里年轻人还是很多的，装修很是文艺，甜点颜值也很高。 需要耐心的排队等位置，店里位置不多，但是顾客还是很多的。推荐打卡\n收起评价'}{'name': '三十年如一日', 'date_time': '2021-01-11 16:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '「栗子奶油天堂」栗子蛋糕是不能外带的，很有想法，和别家的栗子夹心不一样，这个是酥饼打底在奶油之间有栗子泥，因为现做吧很酥，甜度刚刚好。 店里的装修很可爱很舒服，可能是周末一进去感觉非常吵，但去那里也都是和朋友聊天的。下次路过还会来尝试别的\n收起评价'}{'name': 'Abby', 'date_time': '2021-01-11 09:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '位置：曲江曼蒂广场一层 心心念念的甜品🍮终于吃到啦！每一个都好吃，甜而不腻！店面装修的也很温馨，很适合和朋友小聚聊天。'}{'name': '红果果', 'date_time': '2021-01-11 01:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '【位置】商场一层，可以从商场正门进，也可以从马路边的侧门进 【环境】整体装修很日式很清新 【服务】服务态度还不错 【菜品】点了提拉米苏、海盐杏仁小方、茉莉花酪，只有提拉米苏的味道还不错，其他味道很一般，杏仁小方的奶油跟蛋糕用料都不太好，还不如好利来，完全不值这个价位，茉莉花酪口感不顺滑 味道一般，环境虽然还可，但性价比很低，不值得一去，不推荐\n收起评价'}{'name': '哎呀呀', 'date_time': '2021-01-11 01:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': 'half sugar半糖主义是他家的烘焙特色，不像其他店里的蛋糕🍰半勺舒舒的甜度刚刚好，一点儿也没有甜腻的感觉，点了两款都不错，左边👈🏻打翻了的提拉米苏不愧是他们家的爆款，内容多样，口味很有层次感，总体来说口感没的说啦，除了小贵\n收起评价'}{'name': 'two袄', 'date_time': '2021-01-10 23:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '一直听说半勺舒舒是家不错的甜品店，今天下午在曲江店附近办事，顺道来到这里。店里客人满满的，等了一会才有位置，办了一张会员卡39元，享受会员价，点了一份打翻了的提拉米苏，据说是招牌，颜值很高，几乎人人点！味道也不错，店里装修清新典雅，很别致，服务也不错。走的时候打包了一份，建议还是在店里堂食打包回家有些变形。\n收起评价'}{'name': 'a_172412', 'date_time': '2021-01-10 22:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '环境蛮好的，选的这几款都没有踩雷，推荐大家来'}{'name': '埃斯皮克', 'date_time': '2021-01-10 22:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '西安曲江的半勺舒舒不愧一家店拯救一个商场的存在，马马环球挞和巴斯克黑芝士是针不戳，西安好吃的还是多啊'}{'name': '团子的你', 'date_time': '2021-01-10 19:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '心心念念的甜品🍮～说是西安甜品第一真不为过 「打翻的提拉米苏」必点！男朋友不喜欢吃甜品都说好吃！成功安利给他！有点苦味，但是能够接受～ 「海盐杏仁小方」杏仁裹的满满的，好吃，每个甜品都不会踩雷 「荔枝苏打水」里面冰太多了，两个人都没喝完一杯不建议冬天点 小姐姐说会员订蛋糕也可以优惠，果断办了会员～\n收起评价'}{'name': '花花二舅妈', 'date_time': '2021-01-10 19:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': 'half sugar不会腻 人多座位紧张 值得再去'}{'name': '就是爱吃饼', 'date_time': '2021-01-10 18:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '超喜欢半勺的提拉米苏~好久没来，快40一块~ 蛋糕fufu，里面微苦的口感配上奶油，好久不吃就想这个味道~ 店里拍照的人好多，索性打包好了~门口停车不是特别方便，买蛋糕几分钟还得去地下停车又太麻烦~呜呜呜~半年前买蛋糕还贴了罚单\n收起评价'}{'name': '稚鸥荷蔚', 'date_time': '2021-01-10 \xa0\xa0更新于2021-02-08 23:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '选在周末去打卡了心仪已久的半勺舒舒 店里顾客是满的，稍微排了一会儿队就被安排进店了。 「Dirty」点的是冰博克dirty，口感醇厚特别是牛奶的味道很特别～但小伙伴皱着眉头评价有点苦（我个人喜欢苦的，所以超爱）服务员小姐姐叮嘱需要第一时间大口喝，这样咖啡和牛奶才能在口中发生奇妙的化学反应，还是蛮特别的。「荔枝苏打水」清爽！ 「打翻的提拉米苏」真的是最好吃没有之一！「冰摇乌龙戚风」味道中规中矩，但摆盘炒鸡美，冲着颜值能给100分～「栗子奶油天堂」据说是季节限定，我们去点时已经售罄了，遗憾。 [薄荷]环境：有两面可以进店，一是从商场中进入，还可以从外面的正门～店里被布置成秋季原野的感觉，萧条又温暖，落坐后又被店里的“浮生”字样吸引目光。是会带朋友二刷三刷的店了。\n收起评价'}{'name': '漫_777', 'date_time': '2021-01-10 17:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '上次来半勺感觉跟以前不一样了，这次感觉更明显。服务生换了很多，无暇顾及已经点单落座的客人，主要精力都在安排苦苦等位的客人。 一个甜品的等餐时间也很久，从以前的5分钟以内，变成15分钟。 栗子奶油，摆盘挺清新，底子是脆饼，跟奶油一起还是剥离的。 自助去添水，还差点被p图的人占了位置。。。真是精彩。 慢慢的，就不会特意想吃了。\n收起评价'}{'name': '瑜溪小西西', 'date_time': '2021-01-10 13:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '环境是我喜欢的，甜品甜度是我能接受，不会太齁甜。4个人2个甜品，4个饮品213元消费，人均50-60元。那个49的甜品，摆盘，味道都不错，但是一款比较普通的食材，也没有贵的食材，售价50元，性价比还是低的。我觉得就是炒网红概念。不知道概念风口过了之后会怎样。\n收起评价'}{'name': 'gabi922', 'date_time': '2021-01-10 13:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '西安曲江排名第一的甜品店……必须打卡……就在大唐芙蓉园的对面……店里的装修风格偏日系……出品颜值抗打……拍照很好看……味道无功无过……服务还不错吧……总体来说……满意咯……价格呢……应该不算便宜……人均在80左右咯……不过如果下次路过应该还是会进来喝一杯休息休息吧……\n收起评价'}{'name': 'sticker不是斯蒂卡', 'date_time': '2021-01-10 12:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '走之前还想打卡的一家甜品咖啡店～因为去过同层另一家有点失望的情况下。。 「打翻的提拉米苏」这个比leban的好吃，果然是第一名 「栗子奶油天堂」以为是蛋糕底，看了菜单才知道是蛋白饼，没吃过，感觉还好，新颖 「冰博克dirty」配合温馨提示，三四口喝完，底下不会很苦 「荔枝苏打水」其实也是接骨木味。。。多了几个荔枝肉，不喝咖啡和茶的无奈选择 总体价格高，二人座位也较拥挤，不大舒适，工作日下午人也不少，不能久坐\n收起评价'}{'name': '麦子肥', 'date_time': '2021-01-10 11:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '奶油真的真的真的很不错 一点也不腻特别清爽 清爽到让我有一丝妄想吃了不会发胖 推荐大家一定要尝尝打翻的提拉米苏（但是蛋糕体没有那么吸引人啦… 小伙伴点的栗子奶油天堂就一般般 没有杀到我们俩\n收起评价'}{'name': '王饱饱', 'date_time': '2021-01-10 11:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '「海盐杏仁小方」这是我在他家最喜欢的一个甜品！每次来都要点！不过今天这个小方上的杏仁片感觉明显比之前的要大一些，颜色也深一些。感觉是烤的有点过了，因为吃在嘴里，杏仁味太重了，盖过了本来的奶油+海盐的味道，本来这个恰到好处的咸甜口是我的最爱，但是这次嘴里都是杏仁味就有些黯然失色了 「栗子奶油天堂」这个是之前没吃过的一个。口感很奇特！酥底真的烤的一点水分都没有，特别脆，切的时候声音很好听很解压而且很细腻！吃在嘴里会沙沙的。奶油不甜，里面混着栗子，中间还有栗子泥！这么多栗子叠加在一起也不会觉得用力过猛！但是会有点撑 半勺舒舒依旧是我心中的top1!这次中午来的没啥人不用排队就很好！\n收起评价'}{'name': '包子室长', 'date_time': '2021-01-10 09:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '来西安出差，吃了一周的硬碳水，就想吃点甜的，这家离酒店不远就跑来试试。 周末傍晚座无虚席，桌子之间间隔巨小，一进去就人声鼎沸，差点以为进了广式茶楼…… 进去点了个「海盐杏仁小方」和「拿铁」带走（因为招牌提拉米苏之类的有几个卖完了，还有些不让外带）然后一结账，七十大洋，差点以为自己回了上海。一块蛋糕接近四十，一杯咖啡估计就250ml三十多块，魔都也不是每家蛋糕店和精品咖啡店都能卖这个价位的。这就激起了我的好奇心。 「拿铁」这是我等了一刻钟先拿到的，我对拿铁没有太高要求，奶味浓郁的同时还能突出豆的风味，达到一个比较平衡的口感行。虽然一入手被这个迷你杯的size惊了一下，入口倒也不错，总体而言很柔和。就是性价比低了一些，毕竟是manner和LB的2倍价格了，质量也达不到人家的两倍…… 「海盐杏仁小方」怎么说呢，挺失望的。有评论说不甜不腻，确实是不甜，真不甜从奶油到蛋糕胚子。 问题是我是来吃甜品的，这种甜度还不及半糖的奶茶，我居然为这种吃了不快乐的蛋糕花了接近四十的大洋。 总体口感就是，不甜，只有奶油乳脂的腻（因为糖少了于是特别明显），海盐应该放的非常少，不怎么吃的出来，再加上焦糖酱也少。于是我就吃了半块不甜不咸寡淡却又略腻的小蛋糕，剩下的放弃了，不值得我浪费卡路里…… 反正我是出差来的，不会再Try了……\n收起评价'}{'name': '兔呀么兔滚滚', 'date_time': '2021-01-10 08:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '吃过很多次了 开熏 「不二茉莉花酪」带着淡淡茉莉香豆腐口感的 软软糯糯 「海盐杏仁小方」最喜欢的一款 「打翻的提拉米苏」挺大一份的 里面有🌰和黑可可味比较重也不会特别腻 就是朗姆酒味没有吃出来 「巴斯克黑芝士」芝士味道特别浓郁 配有胡椒芝士的蘸酱 不知道为什么我感觉特别像小龙虾的味道哈哈哈 祝店家生意越来越好 多多出新品\n收起评价'}{'name': 'Cruella大魔王', 'date_time': '2021-01-09 22:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '【🍰】 应该是西安数一数二有名且味道不错的甜品店啦 【位置】在曼蒂广场进去左手边 【环境】当下流行的节约风，没有不排队的时候 【服务】很好，就是真的太忙了 【口味】点了第一的提拉米苏、栗子奶油天堂和两杯气泡水（接骨木跟荔枝） 提拉米苏没有很甜，口感比较细腻还是好吃的。栗子那款是薄脆底加奶油，味道很奇妙，层次很丰富。接骨木气泡水很好喝，荔枝的味道也很浓郁。 是综合来讲各方面都做的很不错的甜品店，下次会试试其他口味～\n收起评价'}{'name': '赵兽爽仔', 'date_time': '2021-01-09 20:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '不甜，最下面的酥饼口味蛮新颖的，戳开是饼干碎一样的感觉 搭配茶一起，比较清爽'}{'name': '小胖蟹', 'date_time': '2021-01-09 19:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '今年才发现的宝藏店铺，最近已经吃了三次他家的蛋糕了，不腻，很棒很棒，想把所有口味都试一次'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-01-09 19:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境：一般，因为人太多了，地方有点小，比较吵闹一些 [服务铃]服务：挺好的，会加水，收拾干净卫生很迅速 「打翻的提拉米苏」「栗子奶油天堂」招牌的甜点都可以，不会踩雷，可以尝试 「橙花咖啡苏打水」很推荐，最推荐，完全个人口味满足了，特别喜欢咖啡的朋友可以尝试不同的味道的话可以试试\n收起评价'}{'name': '吃饱了再减肥', 'date_time': '2021-01-09 16:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '人生太苦，甜品来补 吃了苦的人才知道什么是真正的甜 倾听你内心的声音… 是不是想吃甜品了？ 哈哈哈 路过大唐不夜城的时候可以来打个卡 在兰蒂斯城一层 装修既复古，又文艺 精致又有味 「打翻的提拉米苏」不用担心太甜，满口的满足，提拉米苏的略苦，综合淡奶的香，提子葡萄干的甜点缀其中，刚刚好 「海盐杏仁小方」值得推荐，杏仁很多，可爱的方块，幸福的模样 「不二茉莉花酪」嗯，有点像双皮奶，奶冻，淡淡的香味，浅浅的甜 Tips:人很多，要排队噢 而且座位紧张\n收起评价'}{'name': '小莹字蓝', 'date_time': '2021-01-09 16:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '想买的两款带不走买了其他两款，湉妞都吃了一半，不是很甜，还好，'}{'name': '夏目家的肉肉', 'date_time': '2021-01-09 00:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '早期的网红店 现在已经是一家老店啦 隔一段时间总会想要去把它们都吃上一遍 还是老味道 还是老地方 淡淡斜阳因为停车场部分竖起围挡晒不到店里了 冬日的西安总是灰蒙蒙的 还好这里暖暖的 明亮的 不时有人来为你添茶 甜品几份 热茶几壶 惬意的下午茶时光\n收起评价'}{'name': '好理解youyou', 'date_time': '2021-01-06 16:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '每次生日必点他家蛋糕 今年给朋友和家人过生日都选他家 遗憾的是今年没吃到圣诞款 种类很多 样子也都很好看 也不甜 味道刚刚好 大家都很喜欢 线上定很方便 提前预订好 选好大小 尺寸 几个人吃 生日当天送到 配送也很准时 好评！\n收起评价'}{'name': '花钱小能手', 'date_time': '2021-01-06 16:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '专门跑过去吃滴、最惊艳的竟然是最不起眼没有造型的三块豆腐一样的、咸芝士味！整体都不是很甜的那种、喜欢'}{'name': '小奶油', 'date_time': '2021-01-06 12:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '带着老公来二次打卡！人太多了坐到外面加桌去啦，生意太好，就是管理欠缺，就是从后门有工作人员也不理，就去前面点单处排队，排了半天说需要在后门那工作人员先排座位号再来从排点餐那不是白排了…「打翻的提拉米苏」这个果然还是好吃！入口即化又有层次。「海盐杏仁小方」很多人推荐，但这个真的是一般的一般。没有任何经验之处…直接剩了一半。「接骨木气泡水」很酸但老公很喜欢「荔枝苏打水」甜甜的我喜欢。\n收起评价'}{'name': '简'_7205', 'date_time': '2021-01-06 10:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这世间怎么会有人不爱甜品呢 [薄荷]环境: 藏在曼蒂广场一楼的小店，超温馨一进门就让人感觉很舒服 「冰摇乌龙戚风」本来是冲着提拉米苏来的，可惜来太晚售罄了 于是乎就点了乌龙戚风 味道惊艳到我了，入口清香，不甜不腻 怕长肉肉的姐妹闭眼入 很喜欢很喜欢 「荔枝苏打水」喝的点了店里排名靠前的荔枝苏打，苏打水用的是泰国象牌的 真的是一家宝藏小店，减肥期的姐妹也不用担心蛋糕会甜腻，偶尔吃一吃也是没有问题的啦 友情提示，店家小姐姐说想吃提拉米苏尽可能在一点之前到店哦\n收起评价'}{'name': '隐形的翅膀1211', 'date_time': '2021-01-05 22:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '朋友强烈推荐的半勺舒舒，专门跑去打了卡，平时就爱吃甜品，真心没让失望，太好吃了。家人过生日，点了咸奶油蛋糕，上面一圈满满的都是坚果，太给力了，蛋糕吃起来一点都不腻，没有对比就没有伤害，半勺秒杀各大品牌。\n收起评价'}{'name': '银河系遛娃指南', 'date_time': '2021-01-05 19:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '工作日的下午过来，人是满座的。下班的点，基本保持满员状态，所以东西上的也有点慢。不过也不着急，咖啡是最早上来的。 「糖掉了」 今天继续刷黑糖咖啡，店员说让赶紧喝，刚做出来最好喝。奶泡感觉更明显，快速喝了半杯，剩下的我把黑糖粉搅匀了喝的。她家咖啡产品还是很推荐的。 「栗子奶油天堂」 第一次吃这一款，经常见别人点，今天吃了也没让人失望。特色是蛋糕坯，不是蛋糕质地的，更像饼干，像是那种凝固的蛋白，入口即化，很酥，跟奶油一起吃很有意思的味道。上面的栗子🌰，第一颗更更入味，带点奶油味，超级好吃，后面再吃其他颗就还好，很的。奶油下面还有一层芋泥，很好吃，跟整体也挺协调的。 主要的甜品吃过一遍了，最喜欢的还是杏仁小方。因为喜欢这种松湿润的蛋糕坯，苦甜相间的很好吃。 下次继续尝试别的～\n收起评价'}{'name': 'strawberry_papa', 'date_time': '2021-01-05 16:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '心情不好的时候会特别想吃甜 希望下次再来有很好的心情 和朋友一起分享好看的甜品'}{'name': '一个啥都探的探店', 'date_time': '2021-01-05 13:23', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '西安探店｜半勺舒舒 🔖半勺舒舒 📍雁塔区雁南一路9号曼蒂广场南门一层 在西安甜品界基本人人都知道！！值得几刷！真的吃不腻 ——————————————————————————— 💙甜品： 【打翻的提拉米苏】几乎每桌都会点 是他家招牌甜品🍮 而且有去晚就卖完的风险！第一次就没有买到 第二次早早就去店里！人还是依旧很多 口感细腻 微甜 里面还有夹葡萄干 【冰摇乌龙戚风】相比招牌 我还是最喜欢吃这个 相比打翻的提拉米苏 味道会更淡一些 蛋糕有淡淡的茶味 旁边配了薏仁 珍珠 核桃 蛋糕配着奶油 还有辅料 真的吃不腻！ 【荔枝苏打水】粉粉嫩嫩！颜值超高！ 很适合夏天喝！ 清凉！ 💛环境： 装修风格以米色为主 都是木质桌椅 给人感觉很放松 店里一般周末人特别多 很多小姐姐都会这里来个下午茶 ——————————————————————————— 西安探店|西安|西安美食| 西安甜品| 西安旅游 西安去哪玩|周末探店| 探店分享 西安网红店|西安美食爆料| 拍照打卡 跟我来探店|周末好去处\n收起评价'}{'name': '王小鱼_5879', 'date_time': '2021-01-05 12:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '甜品好吃，但是就那几种，希望快快出新品。超喜欢服务员小姐姐的，'}{'name': '小王同学', 'date_time': '2021-01-04 23:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '听说这家是西安提拉米苏扛霸子 收藏了大半年 终于有机会来打卡了 果然没让我失望 「打翻的提拉米苏」桌桌必点！我就是个提拉米苏脑袋 他家提拉米苏满足了我对提拉米苏的所有憧憬和幻想 恰到好处的甜度 入口即化的奶油 蛋糕里还有葡萄干增加口感 真的太好吃了！ 「栗子奶油天堂」栗子爱好者必点！这款真的是惊喜 底下的打底是酥酥脆脆的 好像是薄饼的口感 上面栗子淡淡的香气太适合冬日里温暖的下午了！顶上还有无花果 解腻好吃！ 「荔枝气泡」可以自己续杯的饮料 好看好喝！喝之前一定要用吸管把底下的糖浆搅开了 里面的果肉是新鲜荔枝 真的可以吃的那种！不像很多鲜果茶里面的果肉巨难吃 他家荔枝真的很甜很新鲜 一口一个根本停不下来！！！！而且气泡水真的很解蛋糕的腻！ 这家店在商场的侧边 很好找 店面不大 装修很好看 就是太火了 我们周内下午去都没有位置 想要去打卡的姐妹姐错峰哈～\n收起评价'}{'name': 'jhkum', 'date_time': '2021-01-04 19:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '非常好吃的一家蛋糕，咸奶油吃着一点也不腻，还会再来的'}{'name': 'Lamy_6160', 'date_time': '2021-01-04 14:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '再度探店，人气依然很高，五点到排队抽号，等了没有多久就到了，和店员沟通想再等等坐里面的位置，也给安排了，态度很好 「打翻的提拉米苏」依旧是爽口的稀奶油，味道不错，搭配热茶很配 「栗子奶油天堂」这个外貌美丽，但是口感差了一些，像是奶油和栗子粉的混合，口味和上一道甜品差不多，感觉点重复了 「夏桐木茶」可续杯，适合聊天\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-01-04 10:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '环境是舒适的，可惜真的太多人了，等了四十多分钟才等到这份甜品。 点的是冰摇乌龙戚风，看着像珍珠奶茶蛋糕，甜度适中，配料有嚼头。 刚进店的时候会闻到烤蛋糕的味道，坐久了反而不觉得蛋糕香了 本地人可以去试试，但游客还是不要冲着网红店去打卡了...\n收起评价'}{'name': '字铭', 'date_time': '2021-01-04 06:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '在曼蒂广场的一楼，整个店铺装修的挺有意思，是那种简约风，还有种星巴克的味道。进店之后会有浓浓的可可粉气味，我去的时候店里人挺多的。不是那种买了就立刻能拿走的店，需要排队等餐，主要是糕点要现做。种类不是很多，整体评价四星\n收起评价'}{'name': 'xxxxxKuan', 'date_time': '2021-01-03 23:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '无意中看到附近有一家曲江区排名第一的甜品店， 赶紧来拔个草， 因为一个人来的，本来还想点「打翻的提拉米苏」，结果在肚子不饿的挣扎下点了秋冬季限定「栗子奶油天堂」，下面的塔底很酥脆，上面的奶油分了两层，还蛮特别的。 在附近的盆友可以来打个卡～\n收起评价'}{'name': 'Q仔', 'date_time': '2021-01-03 22:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '默认的生日蛋糕供应商家，每次想堂食人都很多，这次难得路过室内有个座位，立刻点了不能外带的栗子蛋糕和茉莉花酪，服务员虽然很忙但是态度都很好，点单排前面的大姐循环问奇怪的问题前台也能一直温柔耐心解答，虽然等点单很焦虑但还是佩服店里的服务培训。 半勺舒舒真的是怎么都好吃，关键是甜度不高，不是靠甜味冲击味蕾还能做的这么棒，真是重口味西安的宝藏。\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-01-03 22:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '19:30去，人多， 提拉米苏（很层次感，一口下去，先是微苦的→甜绵密感→🈶嚼劲大颗葡萄干→最下层是巧克力味蛋糕胚，自己不太专业，就是感觉吃到嘴里，层次分明好吃！ 茉莉奶酪吧（每次必点！茉莉很清新，像在吃茉莉茶，果冻质感，茉莉花茶充斥口腔感觉，好吃不腻，超喜欢） 蛋糕有点小贵，最爱自己的人值得最好，（麻麻很节俭每次麻麻生日，偷偷定舒舒家（虽然有点小贵，哈）怕麻麻嫌贵，不过真想不错，真材实料！ 希望🈶蛋糕切块，可以尝到不同蛋糕。 好久没来，没有展示甜品的玻璃柜子，甜品少了很多，问了才知道，纬一街是蛋糕店，不知道有么有切块蛋糕，哈哈哈，人多，很多卖完了，店里坐满了，只能坐在外边。服务小姐姐小哥哥特别热情，因为甜品偏凉，老人需补充热水，感谢人家不耐其烦的招待！ 想想下次什么段人少再去\n收起评价'}{'name': '松仁饺子牛憨憨', 'date_time': '2021-01-03 21:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '半勺可以说是我今年最爱的一家甜品店了！ 这家店就在曼蒂广场一楼，每次来堂食都需要排队！虽然也可以打包，但是我还是觉得堂食的感觉更好！ 今天点了「打翻的提拉米苏」和「栗子奶油天堂」 「打翻的提拉米苏」每次来堂食都会点的甜品，看起来有好多奶油，但是吃的时候并不会感觉腻，里面还有葡萄干，嚼起来有种很“惊喜”的感觉！ 「栗子奶油天堂」是我第一次点，奶油下面有一层栗子膏，最下面是烤的饼干的感觉，吃起来很酥！上面还有无花果，挺清爽的感觉，非常喜欢！\n收起评价'}{'name': '南瓜一派', 'date_time': '2021-01-03 19:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '今天你吃了么？ 👉🏻👉🏻👉🏻专门来打卡，大众爸爸果真没让我失望！ 人很多，大家一定要🈶等位的心理准备。（我很幸运，没等位，后边开始排了一堆堆） 🍰🍰🍰我太喜欢「海盐杏仁小方」！ 超赞👑👑👑。 「接骨木气泡水」🈚🈚🈚杯子，是外带装，小失望，味道不错，微酸中带点甜的气泡水。 「Dirty」 不搅拌，大口喝，我能竖起两个大拇指么🏻🏻\n收起评价'}{'name': '乐游食记', 'date_time': '2021-01-03 16:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '甜品和咖啡味道都不虚的半勺舒舒 很喜欢美式的口感 偏酸一点 咖啡油脂丰富 赞 甜品是主营 点了几款招牌和冬日特供 每一款都很好吃 奶油口感超好的 不太甜 滑腻但不甜腻 完全没有奶油吃多了吃不进去的腻感 个人更喜欢打翻的提拉米苏和海盐杏仁小方 海盐也是甜咸搭配的刚刚好 没有哪种味道会抢风头 顺口说一句 微信充会员挺划算的 39一张会员卡 两个人消费了三个蛋糕两杯饮品少了二十多 我们算点很多的人了 打算多来几次的挺合适充的 总之名不虚传 值得拔草 希望一如既往这么棒\n收起评价'}{'name': 'EvenOdd', 'date_time': '2021-01-03 15:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '「冰摇乌龙戚风」还行 「海盐杏仁小方」棒棒的奶油 「不二茉莉花酪」茶香味特别棒！！ 「夏桐木茶」中规中矩的正山小种 [薄荷]环境： 室内小布置很棒，人多的时候坐在店外其实还挺好，适合聊天 [服务铃]服务： 会主动介绍会员服务，间隙会帮忙添水，还不错\n收起评价'}{'name': '卷毛小佳', 'date_time': '2021-01-03 11:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '真的是一家宝藏店，去之前还觉得朋友说的有点夸张了，吃完才觉得是真的，名副其实，可以说是在西安吃的最好吃的甜品了 我们去晚了，没有吃到招牌的提拉米苏，但是那个芝士蛋糕真的让我惊艳了， 好像是叫巴斯达克芝士，芝士的味道超级浓，很香，但不腻，配一杯咖啡简直绝了 另外两个味道也很不错，总之是一家去了还想一直去，每天去的店\n收起评价'}{'name': 'vivi', 'date_time': '2021-01-03 08:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '打卡曲江店的这家甜品，在曼蒂广场一楼，在店内吃的话基本要等位的，取餐大概要15分钟。我点了大家都推荐的提拉米苏，外带。蛋糕很新鲜，味道也好吃，下次会尝试一下在店内直接吃或许口感会更好，其他口味的蛋糕也会试一下。\n收起评价'}{'name': 'dpuser_78234040940', 'date_time': '2021-01-02 17:23', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '非常惊喜甜品的味道~朋友推荐的一定要来打卡~服务态度也很棒~自制的纸杯也是很可爱~应该是是在西安吃了这么多家甜品店，最满意的一家！还会再来光顾的~很适合女孩子拍照呢~'}{'name': '霹雳贝贝', 'date_time': '2021-01-02 14:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '以前都是外带，今天第一次坐下。不过人真的很多，外面坐了一会，就开始排号了。蛋糕一如既往的美味。'}{'name': '衣露申小岛', 'date_time': '2021-01-02 14:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '被朋友安利来的这家店 说是难得的想要再去吃的好吃的店 一个不爱吃甜品的我来看看是有多好吃 [薄荷]环境： 藏在曲江的一个小道里 在商场的边边所以并不是很大的空间 整体就是温馨简单的装饰 没有太大特别 「打翻的提拉米苏」 颜值可爱 味道不错 但是还不至于惊艳 「Dirty」 这咖啡真的不错 超好喝 很香浓 而且超喜欢有点不倒翁感觉的杯子 「栗子奶油天堂」 应该是有无花果的这个吧 我觉得不太好吃 口感有点奇怪而且过甜 另外一个茶没什么感觉\n收起评价'}{'name': '瘦不下来的蓝胖子', 'date_time': '2021-01-02 01:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '甜品好吃，价格OK，拍照好看（喝水的纸杯换一下拍照更好看哦）'}{'name': '...夏朵', 'date_time': '2021-01-02 00:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '看着大众点评的图片被吸引去的，人很多，需要等位，点餐之后等餐时间平均20分钟，但胜在蛋糕和甜点的新鲜度很不错～ 口味不是太甜，不喜欢甜到齁的小伙伴选这家就很适合～他家的花茶挺香的，需要的话问服务生要，会帮你送过来～但餐品性价比真的……不过网红店要什么性价比 环境小清新，书架上有儿童大百科，带宝宝等位的可以拿这个消磨时间，很贴心\n收起评价'}{'name': '大肉葵Cindy雪', 'date_time': '2021-01-01 \xa0\xa0更新于2021-01-03 09:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '「马马环球挞」可爱又好吃。 「打翻的提拉米苏」招牌了，奶油不腻，面包胚松软。 「巴斯克黑芝士」这个真的爱了，芝士奶酪这种真得是热量炸弹但是被炸得五体投地丫，黑胡椒配酱搭一脸，赞呦。 新年新一天，在家吃着甜食 治愈一切 以上。\n收起评价'}{'name': '箜箜箜箜箜', 'date_time': '2021-01-01 22:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '生意巨好 店里人超多 没有地方坐 就选择打包带走 去的时候七点多了 很多都售罄了 就买了两个脏脏和小方 喜欢小方 要去还是要早早买 不然想吃的可能会吃不到 下次早点去 尝尝别的 没等我拍照 小伙伴就迫不及待的开始吃了 这个照片只能凑合看了 位置在曲江曼蒂广场一楼 很好找\n收起评价'}{'name': '七福酱', 'date_time': '2021-01-01 22:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '闺蜜种草的一家店，前段时间过生日，闺蜜给我订了他家的生日蛋糕🎂，咸奶油四拼口味的，吃了以后就爱上了，咸奶油很特别，吃起来不会腻，很好吃。闺蜜说主打低糖低脂，减肥可以吃哒哈哈哈哈，这么说罪恶感少很多诶。后来知道他家还有小甜品，就去试了试，店里周末去人还挺多的，排了一会儿队，值得！荔枝气泡水太好喝了推荐！\n收起评价'}{'name': 'Danaya21', 'date_time': '2021-01-01 19:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '去大唐芙蓉园的路上偶遇的店，看着有喜欢吃的提拉米苏就来打卡啦～ 一进门就觉得很文艺～环境很舒适，很喜欢门口的话～ 甜品口味也不错，提拉米苏可以做的湿润一点，戚风有点太干了，点了很多，吃不完惹 造型也很好看～非常值得来 拍了好多好看的照片～\n收起评价'}{'name': 'wuyan200169', 'date_time': '2021-01-01 19:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '朋友推荐的来的，地方有点不好找，围店铺的生意不好，就是这家人很多呢，还一开始没有位置呢，味道确实不错的，值得推荐的，本来想买的带回来，店员不推荐，建议尽快食用，否则影响口感，这点有点遗憾的呢！哈哈哈哈'}{'name': '冷小愚', 'date_time': '2021-01-01 17:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '一直想来尝尝，终于来了。 没有让我惊艳，蛋糕本身味道中规中矩，缺少让我吃完直呼好吃的感觉。 蛋糕剖面拍了给大家参考。 我点的是店里比较火的提拉米苏和海盐杏仁。 提拉米苏吃过很多次了，这家的提拉米苏结构完整。底部蛋糕胚往上依次是奶油奶酪夹层，手指饼干，奶油顶，可可粉。块头也不算小。 海盐杏仁这个，小方块一个，海绵蛋糕体中间有夹层，外面覆盖一层海盐奶油和杏仁片，淋的焦糖酱。 海盐杏仁这个是真的咸，蛋糕体湿润甚至有点黏黏的感觉，蛋糕胚没啥味道，只剩海盐奶油的直愣愣的咸味。我被腻到了，第一次吃咸蛋糕被腻到了。 提拉米苏也是，挺好吃的，但是缺少一点香味，吃到最后也腻了。我一个爱吃甜品的人今天居然被腻到不想吃了。神奇。然后自己去倒了杯水解腻。。。 性价比一般，不算便宜。拔草了\n收起评价'}{'name': 'Quan', 'date_time': '2021-01-01 15:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '打卡老网红半勺舒舒～～ 之前订过蛋糕，一直没机会线下来试，跨年夜和闺蜜来尝尝 [薄荷]环境： 店面不大，人确实很多，店里布置的挺温馨的。 [服务铃]服务： 服务员态度挺好的。但是很悲伤的是我们去的晚，好多都没有了 「冰摇乌龙戚风」好吃不甜！！奶油味道超级好 「海盐杏仁小方」朋友觉得一般。我喜欢咸味道～\n收起评价'}{'name': '今天吃啥呢', 'date_time': '2020-12-31 23:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '种草已久的网红店，这次终于约上朋友，来打卡 🍰「「店铺名称」」半勺舒舒 📍「「地址」」曼蒂广场一楼 🚗「「交通」」地铁大唐芙蓉园D口附近 ————🌿🌿🌿环境🌿🌿🌿———— 很精致的日系小清新风格，适合拍照 不过店里位置略少，有些拥挤 ————🧀🧀🧀菜品🧀🧀🧀———— 「打翻的提拉米苏」不愧是店里的招牌，首先颜值就俘获我了，再来奶油很细腻，不会过甜，配上微苦的可可粉和可可蛋糕体，一切都刚刚好 「不二茉莉花酪」茉莉花味很浓，吃起来有点布丁的口感，可是比布丁多了点奶酪的醇厚，是好吃的，但不惊艳 「荔枝苏打水」苏打水加了几颗糖渍荔枝，粉粉嫩嫩，颜值高，味道也不错 ————🍃🍃🍃服务🍃🍃🍃———— 服务很棒，虽然排队的人很多，服务员依旧很耐心的引导你入座，主动倒热水 💁\u200d♀️「「总结时间」」 颜值口味都在线的一家甜品店，希望有机会再次打卡他家其他口味的蛋糕\n收起评价'}{'name': '派大星', 'date_time': '2020-12-31 21:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '对甜食一向都不感冒，腻滴很！今天无奈陪闺蜜过来，据说是西安最好吃的蛋糕，我还能咋，舍命陪君子唉！环境小资滴很，个人还是比较喜欢的风格，点的什么海盐小方，有点点咸味，不是太甜，真的不腻，可以接受。还有一个栗子味道的不是太喜欢。\n收起评价'}{'name': 'Max柚子', 'date_time': '2020-12-31 19:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '在曲江曼蒂广场一楼侧门 整体风格是非常日系的 家具\U0001fa91和灯光都给人很温暖的感觉 甜品也是没话说 甜而不腻 「打翻的提拉米苏」经典中的经典 「冰摇乌龙戚风」有点乌龙奶茶的🥤意思 「海盐杏仁小方」是我最喜欢的一款 「巴斯克黑芝士」配了一块黑胡椒酱 完美 咖啡也是很出色的 搭配甜品绝了 （ps：最喜欢的还是这面镜子！） 哈哈哈 已经拔草这几款了 再接再厉\n收起评价'}{'name': 'CcLlin琳', 'date_time': '2020-12-31 14:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '好吃好吃，好吃好吃，继适合我这个超级喜欢甜品的人，又适合我这个有点对甜腻过敏的闺蜜！哈哈哈哈。 「海盐杏仁小方」我喜欢里面淡淡的咸味，吃到酥酥的杏仁片会尤其惊喜，会激发味蕾对奶油和蛋糕胚的体验，真的是好吃，香醇甜软的感受是到了比较高的程度的。 「乌龙戚风蛋糕」wow o 蛋糕里融入乌龙的味道，有苦涩，有甘甜，有回香，现在想想这个甜品的味觉体验好厉害，创作的人也很厉害，这会儿真想知道甜品师在想什么，想带给我们的又是否是耐人寻味的厚重的回甜……实话实说，虽然口味不是我最爱，但是一定要尝尝！ 下次还会去吃的。\n收起评价'}{'name': '绯', 'date_time': '2020-12-31 12:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '「打翻的提拉米苏」提拉米苏真的太好吃了，无论是甜度，奶油的口感，都在我喜欢的点上，非常可 「栗子奶油天堂」我喜欢无花果，底下垫的酥酥脆脆的饼很香，配奶油吃感觉还不错 「冰摇乌龙戚风」对我来说有点太苦了，而且我不吃珍珠，不过薏米还不错 店里人一直很多，想要拍照好看的位置可能需要等位\n收起评价'}{'name': 'mineria', 'date_time': '2020-12-31 11:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '半勺舒舒这几年一直很稳定的占领西安人的蛋糕圈，中午刚好去曼蒂广场办事，好不容易已婚妇女们没有带孩子，决定一起去店里感受下，点了很受欢迎的提拉米苏、栗子蛋糕、芝士蛋糕、杏仁酪什么的，饮品要了拿铁和美式，周五下午三点多满员无座可见忠实粉很多，购买了店铺会员39，第一次买单就省了32rmb，甜点颜值口感都在线，栗子蛋糕不太是本人的菜，不过创意给分哈~拿铁奶泡很密，咖啡口感中规中矩。总体而言是很棒的体验，wa~不带孩子出来吃好吃的真的太爽了。。。\n收起评价'}{'name': '会飞的猪', 'date_time': '2020-12-31 09:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '半勺舒舒，一家有态度的甜品店，为每位客人提供健康美味的手工蛋糕，并希望传递温暖和快乐！ 位置: 紧邻大唐不夜城景区很好找，曼蒂广场一楼，从商场内外都可进入。 环境: 装修简约清新日系风，光线布景不错，人少时挺适合拍照。周末人多有时需要排队等位，周内来会安静许多。 口味: 完全呼应半勺的理念，甜品都不甜腻，商家和网友推荐款都不会踩雷，喜欢甜品的MM可以大胆尝试。 服务: 热情周到，会耐心按需求推荐甜品饮品。 若常来光顾可选择办理39元的会员卡，店内甜品饮品会有相应优惠。\n收起评价'}{'name': '麦麦_V', 'date_time': '2020-12-31 02:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这大概是2020年的最后一次探店了吧。 「燕麦奶」今天依旧要了最爱的燕麦dirty，燕麦奶是真爱，没有尝试过的超级建议尝试！！店员提醒了最后一口会苦，果不其然，喝到最后一口是酸苦的味道。生活的教训总是姗姗来迟确依旧会到。 「海盐杏仁小方」打发松的淡奶油入口即化，配上蓬蓬的海绵蛋糕，杏仁作为点缀。第一口确实有被惊艳到，是网红店的良心了。 店里小角落都布置的十分用心，随便拍拍就能出片，喜欢拍照的小姐姐也可以去打卡哦，闺蜜下午茶妥妥的～\n收起评价'}{'name': 'Raphel_', 'date_time': '2020-12-30 23:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '生活里总需要一点甜——半勺舒舒 时隔一年又来半勺舒舒吃蛋糕啦！ 它家应该算是西安的常驻网红了 人气一直很高的原因大概是品质一直在线 这么久了在西安也只有两家店而已 一点没有“网红”的氛围 反而特别的温暖 有种家门口的甜品小店的感觉 蛋糕出品是真的真的很nice 最爱「海盐杏仁小方」 一点也不甜腻！杏仁片超级足量，和奶油焦糖混在一起甜咸党真的很爱！ 「打翻的提拉米苏」也是常年top榜上的，混有葡萄干 配着冰美式真的超赞的。打包以后要快点吃哈，不然一定要放冰箱，否则真的会影响口感。 来西安三年，真的觉得半勺舒舒很有记忆点 很值得打卡 希望下次有机会尝尝生日蛋糕呀\n收起评价'}{'name': 'Zera1437', 'date_time': '2020-12-30 \xa0\xa0更新于2021-01-07 21:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '打卡最🔥的甜品店 ———————————————————————— 🔥：『打翻的提拉米苏』 必点单品 口味不甜腻 一口下去 蛋坯的软嫩加上🍇干 奶油很清甜 不甜腻 也不齁 每桌必点单品。 🔥：『栗子奶油天堂』下层是酥脆的蛋坯饼 上面🈶️一个小份的无花果 奶油带有点🌰味 不甜腻 口感比较细腻 🔥： 店内装修很适合打卡拍照 而且服务也很nice 客人们都很安静聊天拍照 没有吵闹的感觉 而且重要的是服务员很温柔 ———————————————————————— 🥂：半勺舒舒 📍：曲江曼蒂广场一层 （门口摆有桌椅）\n收起评价'}{'name': 'WeiXin_4477227088', 'date_time': '2020-12-30 13:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '听朋友说这家蛋糕很好吃，所以专门来买。本来想吃栗子奶油天堂的。但是这个不能外带，只能堂食。所以换了冰摇乌龙戚风。珍珠和蛋糕的完美结合，真的不错。而且颜值很在线。超级棒～ 下次一定要来试试栗子奶油天堂'}{'name': '阿妮艾斯', 'date_time': '2020-12-30 00:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '味道真的挺好的，我们点了最受欢迎的几个，真的都特别好吃，摆盘很精致，甜点也不算大。整体店面不大装修得很文艺风，让人感觉蛮舒心的。味道我除了说好吃以外也没有什么专业的评价了哈哈哈哈。价格还是比较高的，性价比倒不算太高，但是也是值得一试\n收起评价'}{'name': 'cashwqw', 'date_time': '2020-12-29 22:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '半勺舒舒，果然没有令人失望，口感非常清爽舒适的甜品店，打翻的提拉米苏大概是近几年来吃到的最好吃的提拉米苏了，完全不甜不腻，微苦却细腻的生巧粉末口感简直太高级了，海盐杏仁小方甜中带咸，咸中有甜，甜甜咸咸，缠缠绵绵\n收起评价'}{'name': '半糖小熊', 'date_time': '2020-12-29 \xa0\xa0更新于2021-01-06 10:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境: 环境还挺好的，工作日来的时候人也挺多的，但是也没有排队。周末来就不知道情况怎么样了。。 [服务铃]服务: 服务也挺好的，中途一直再问我们要不要加水，小哥哥小姐姐们也特别的耐心温和。 因为是第二次来，所以点了很多之前没有吃过的东西，感觉味道也还不错。 「冰摇乌龙戚风」这个还挺好吃的，感觉味道也挺特别，并且一点都不腻。 「荔枝苏打水」这个是每次必点的，觉得非常非常的好喝。然后最后我还把荔枝给吃了，感觉被酒泡过了一样。甜的醉人。 「栗子奶油天堂」这个是脆脆的。味道很特别，他们家的甜品口感都还挺好的，一点也不腻。所以我很喜欢。 「夏桐木茶」朋友觉得这个很好喝，我没有尝试，应该还是很不错的。\n收起评价'}{'name': '多肉葡萄在逃多肉', 'date_time': '2020-12-29 21:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 店比较小巧，人较多，一般需要等一会儿才有位置 「栗子奶油天堂」很好吃且甜度适合，无花果也是比较新鲜的 「打翻的提拉米苏」对于不太喜欢太甜的人来说，这个可能会比较甜，容易腻，不过味道确实不错 「海盐杏仁小方」好吃好吃就是好吃\n收起评价'}{'name': 'Neverland', 'date_time': '2020-12-29 16:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 日系治愈风 爱了爱了 [服务铃]服务： 很喜欢免费提供的花草茶 配点心刚刚好 「打翻的提拉米苏」本来以为网红店味道不能有太多期待 但是却出乎意料的好吃'}{'name': '晶晶姑娘_4743', 'date_time': '2020-12-29 16:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '颜值，口感都非常不错，食材也很健康。生日蛋糕也非常不错。'}{'name': 'LEGO', 'date_time': '2020-12-29 13:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '【西安】🍰世界很大\\半勺刚刚好～🍰 📌：雁塔区雁南一路9号曼蒂广场南门一层～大唐不夜城的旁边，🏯当然要提上行程～ [薄荷]环境： 慕名而来的网红店～🧁装修非常简约，小清新的田园风格～☕️桌子不是很多，最好不要周末节假日来哦～ 「巴斯克黑芝士」 旁边搭配的黑胡椒酱配芝士🍰真是绝了～甜腻绵密的芝士，适量配一点黑胡椒酱，完全不腻，而且口感层次更加丰富了🧀🧀 「栗子奶油天堂」 人气甜品🍮最下面一层是蛋白做的酥饼🍪，清新的奶油加层栗子🌰酱～无花果和栗子🌰在上面点缀装饰～ Emm…栗子酱如果再多一点就好了，可能没用传统的蛋糕底🍰，吃起来没什么厚重感，轻飘飘的… “对啊 每个人都不容易 但我想让你吃下这块蛋糕后 变得甜一点”\n收起评价'}{'name': '胖豆', 'date_time': '2020-12-29 13:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '我又来了 因为在旁边滑雪，每次练完饿了就想吃甜品 这次是为了巴斯克芝士，味道还不错，比在上一家的好吃 栗子奶油天堂非常非常失望，那个饼干底对我来说太难吃了不是外酥里的蛋糕或华夫饼的那种底，是烤的特别干的饼干底，酥是酥，太太太太太干了！也不香！我个人是非常不喜欢的！毕竟花了钱，硬着头皮吃\n收起评价'}{'name': '土豆狗', 'date_time': '2020-12-29 11:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '又是一家吃环境的蛋糕店🍰 当天去的时候比较晚了，大概晚上7点多，服务员直接告知剩下的蛋糕有什么（虽然是明白保证新鲜，可距离打烊还有2个多小时，出现蛋糕不足的问题店家要反思自己的库存和备货问题！） [薄荷]环境： 环境日系风，店里面很暖和，店面好找。 [服务铃]服务： 基本无，进店给了被子倒了水后面水都是自己倒的 「海盐杏仁小方」这个味道还不错，不愧是推荐产品，奶油不腻，咸咸的盐中和了奶油的油腻，内部蛋糕松。 「冰摇乌龙戚风」奶油酱和奶茶味和在一起，茶味不足，若使用好茶炖奶的奶茶应该更苦更醇厚一些，和奶油在一起的时候味道会更浓厚。旁边的类似于珍珠的东西都黏在一起，观感口感都一般。 「巴斯克黑芝士」甜腻油，吃两口就不想继续了…… 总结来说，蛋糕的量非常小一个，味道只能说一般般没有特别出彩。性价比低，这个价位不如旁边五星的威斯汀喝个下午茶🍵也算是再次给网红店交宣传费了\n收起评价'}{'name': 'Serena', 'date_time': '2020-12-28 18:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '这次来尝新了 最喜欢的是忘了叫什么的 应该是一个杯子状的 奶油栗子天堂下面的饼底是杏仁粉和栗子混合的应该 海盐杏仁小方也是戚风蛋糕为底 上面淋的焦糖酱提味 饮品里橙子气泡水也很好喝 很清爽 Dirty口感超丰富 要人多来好一点可以一次尝够\n收起评价'}{'name': '赵多肉', 'date_time': '2020-12-28 14:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 周末全是情侣与闺蜜在小聚，环境有些嘈杂，想要看书基本是不可能的了，需要等位。 但我依然推荐来这里，因为海盐杏仁小方值得！焦糖不甜，奶油不腻，杏仁大片饱满，甜咸碰撞，口感层次分明，白点了一杯土凤梨气泡水用来解腻，都没有派上用场，是我2020年最满意的甜品💃\n收起评价'}{'name': '微风吼不住大腿毛', 'date_time': '2020-12-28 13:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '这个商场人真的太少了，商户也不多，这家店还是西安唯一一家，所以空荡荡的大厅里一家便人满为患。 点了一份“打翻了的提拉米苏”，一份“冰摇乌龙戚风”，以及接骨木气泡水和荔枝苏打水。 我只能说如果喜欢提拉米苏这种微苦的蛋糕那么可以只点一份，不习惯的也可以点两份不同的中和一下，幸亏我们点了味道都比较淡的冰摇乌龙戚风。\n收起评价'}{'name': '在西安一人食', 'date_time': '2020-12-28 13:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '甜品能给予的快乐，可是特别的满足！'}{'name': '食指连小指', 'date_time': '2020-12-28 11:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '一直比较爱吃他家的蛋糕，每年的生日蛋糕也都定的他家的，这几款是堂食的蛋糕，但是是朋友买了外送给我的。 「打翻的提拉米苏」「冰摇乌龙戚风」「海盐杏仁小方」 这三款最喜欢的是「海盐杏仁小方」，给我有种不同层次的感觉。「冰摇乌龙戚风」这个旁边的酒糟燕麦跟珍珠真的还挺好吃，蛋糕当然好吃的，但细节更重要。「打翻的提拉米苏」他家的招牌。口感细腻轻盈，喜欢可可口味的选它准没错。 他家的甜品普遍都不会很甜，而且用料都比较上乘，堂食摆盘应该更精致吧！\n收起评价'}{'name': '现实界限3', 'date_time': '2020-12-28 11:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 人很多 需要等位子 在店外桌子上吃的 [服务铃]服务： 服务不错 「冰摇乌龙戚风」「接骨木气泡水」「栗子奶油天堂」「巴斯克黑芝士」「富豪小摩卡」口感都很不错'}{'name': '紫子_72', 'date_time': '2020-12-28 \xa0\xa0更新于2021-01-17 11:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '半勺舒舒这家网红甜点店已经种草很长时间了！今天终于有机会来拔草了！要了他家比较火的几款甜点，都很好吃，甜品口感很细腻，奶油也不腻，饮品方面荔枝气泡水很好喝！这家甜点小店的装修很日系，有很多可爱的小物件，拍的我不亦乐乎了 曼蒂广场的人气不咋样，这家算是人气最好的一家店了，看来确实自身实力过硬\n收起评价'}{'name': 'Rainie', 'date_time': '2020-12-27 19:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '只要在附近，就会去半勺看看 以为周内工作时间店里就没人，然而我想多了，周内去只能说不会等位而已 尝了半勺的新品甜品，很好吃 栗子奶油天堂：下面类似饼干的口感，上面的奶油特别细腻，我一个不爱吃奶油的人都很喜欢，但栗子味道其实是没有的，只是上面有几块栗子而已\n收起评价'}{'name': 'AandB', 'date_time': '2020-12-27 14:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '上次来半勺舒舒还是大夏天 今天来 生意火爆依旧 之前来都是女生 今天很神奇 很多男生客人来吃 甜品是真的蛮用心且精致 糖尿病人都可以吃的甜品 每种都不那么甜 开心拍到一个妈妈带小朋友学乐器 小男孩背着吉他的样子萌萌的\n收起评价'}{'name': '食之有味', 'date_time': '2020-12-27 11:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '吃了三百多块得出的结论，口味还可以，特别适合拍照如果不怕排队，整体还算可以的店 注意：只能现场取号排队，我周六下午四点去的，等了五十多分钟。店在一个全是少儿培训的商场里，没啥逛的 「巴斯克黑芝士」这个特别推荐，刀上的奶油是黑胡椒的，中和了甜腻，味道不错 「栗子奶油天堂」轮到我们刚好卖完了得重烤，店员问能不能等四十分钟，等完发现还是值得的，饼干底蓬松酥脆，配栗子蓉奶油 「冰摇乌龙戚风」能吃到茶味，比较清淡的一款，还行 「打翻的提拉米苏」吃完就忘的一款😅 「海盐杏仁小方」可能是吃太多了，只觉得腻 「接骨木气泡水」明显的酸味，拯救被腻住的我\n收起评价'}{'name': '右佑子', 'date_time': '2020-12-27 08:21', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '😺敢相信图片里的都是一个人吃完的吗🙀来叔叔，就可以瞬间打开味蕾蛋糕胚子非常松软，没有添加剂和糖精，完全不腻❌ 店开了好些年了，个人觉得是西安第一名☝️不管每年新的网红店怎么增加，目前还是没有找到可以超越它的。中午的叔叔人也不少哇，吃这么多还是有点需要勇气的\n收起评价'}{'name': '西红柿', 'date_time': '2020-12-27 00:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '在大众点评上看到很火的店，周末来尝试了一下，真的是小姐妹下午茶，或者小情侣约会吃甜品的好地方，文艺清新，太适合拍照了，每个角落都是拍照的好地方，太喜欢，甜品也是非常的好吃，点了他们家比较火的几款，感觉都挺好吃，主要是颜值真的很高，推荐大家去\n收起评价'}{'name': '开饭了吗', 'date_time': '2020-12-27 \xa0\xa0更新于2021-02-28 11:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '我宣布 这是我本年度最爱的甜品店🔥 我🏃🏻\u200d♀️将近40公里路专门来吃甜品 直接上了三份蛋糕🍰犒劳自己 「打翻的提拉米苏」一口就知道来对了 口感细腻 可可粉和奶油完美的结合 「栗子奶油天堂」栗子蛋糕我的爱 奶油配脆饼 完全不腻 「冰摇乌龙戚风」不是我喜欢的口感 茶味很重 整体微苦 配料珍珠挺好吃 店里拍照的人太多了 只有我和朋友是来吃拿甜品当正餐吃的 2点26点的单 2点59已经吃完三块蛋糕准备走人了 今天也是快乐的一天 最后的最后 一个小建议 乌龙戚风还是给个勺子吧 用小叉子吃珍珠真的太费劲啦\n收起评价'}{'name': '猴赛雷踏提', 'date_time': '2020-12-26 21:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '「不二茉莉花酪」作为一个男的莫名的喜欢它。这个东西卖相真的一般，但是入口感觉很神奇，好吃，推荐！ 「栗子奶油天堂」垫底的“饼干”，上面的栗子“酱”，还有最上面的奶油，都很棒。造型也很好，点赞。 曾经预订过这一家的生日蛋糕，当时就觉得口感很好，今天亲自到店里感受了一下，店家10:00打烊，还9:50还有很多人。味道好，环境棒，服务OK，值得专门来打卡。\n收起评价'}{'name': '那不勒斯蓝色夜', 'date_time': '2020-12-26 20:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '平安夜来吃舒舒，还好人不是很多，还有座位嘿嘿 「栗子奶油天堂」 今天吃的两个都是新品，栗子奶油蛋糕颜值很高，蛋糕底是脆的，和自己预期不同，我不喜欢吃这种蛋糕底，奶油和饼迪之间有一层🌰泥，闻到很温和治愈，有点让人停不下来的感觉 「牛乳沙丘包」 真的不大的一份，上面好像有黄豆粉，里面是软糯Q弹的口感，一点也不甜 「接骨木气泡水」 气泡水酸酸的，还可以，但还是喜欢去年的咸梅子的，真的很好喝\n收起评价'}{'name': '橙橙宝', 'date_time': '2020-12-26 16:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '圣诞节，没打算过，一大早给别人定了咖啡蛋糕之后就觉得自己也应该吃一块甜甜的蛋糕。中午吃完饭，果断出门来到这里，点了冰博客dirty、糖掉了，还有提拉米苏，因为被告知dirty必须在60秒喝完，所以拿上之后一张照片都没有拍。蛋糕和咖啡的口味都一如既往的好，环境也很不错，喜欢这样甜甜的午后\n收起评价'}{'name': '哈哈哈哈', 'date_time': '2020-12-25 22:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 环境很棒，日式简约风，店里有很多小物件，氛围很好 [服务铃]服务： 服务员服务很到位，看到我们没点喝的，给我们倒了热水，还帮我们把没吃完的蛋糕打包好送到座位 「打翻的提拉米苏」奶油一点都不腻，刚做出来冰冰凉凉的，一大口吃到嘴里很过瘾 「海盐杏仁小方」有杏仁的香味，上面淋得酱是咸味的，不腻\n收起评价'}{'name': '积分不收敛', 'date_time': '2020-12-25 17:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '「半勺舒舒(曲江店)」 种草了很久的甜品店，终于有时间来拔草了 「打翻的提拉米苏」招牌菜之一，很经典的提拉米苏味，糖度没那么高，蛋糕略微有点散，空隙比较大，外面的奶油真的很细腻。 「海盐杏仁小方」非常惊艳的一道小点心，这个海盐味很淡雅，真的是不太一样的蛋糕味，能成型的奶油，但是不腻，整体搭配起来很清爽。 「冰摇乌龙戚风」这个完全是被迷惑的一道，也因为这个对他家的整体分略有降低，蛋糕体不够松软，奶油不甜也不柔软，最重要的是里面的珍珠和燕麦真的像放得久了的奶茶里面的配料，无法再爱了。 「富豪小摩卡」这个新品饮料还不错，是经典的摩卡味，但是旁边加的一圈焦糖感觉很特别，还是不错的。 他家整体的服务和装修都不错，就是排队太多，座位有点少，然后要说性价比确实不太高，点了五个单品基本就上两百了，但是味道有好有坏，顺便尝尝的话还是可以的。\n收起评价'}{'name': '化学少女', 'date_time': '2020-12-25 \xa0\xa0更新于2020-12-27 20:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '半勺舒舒真的很厉害 就是每一款都不踩雷呀 平安夜来做好了所有蛋糕售罄的准备 结果意外的还剩很多种类～ 「牛乳沙丘包」 这款看起来平平无奇 实际非常惊喜的一款 蛋糕体松 味道偏咸 奶味浓郁 吃进嘴里口感超棒 「栗子奶油天堂」 蛋糕体尝起来像酥脆的饼干 中间有栗子酱 表面铺满奶油 尝起来就是品质比较好的动物奶油 层次丰富 上面还有焦糖饼干 无花果和板栗 我很喜欢吃 不过吃多了会有点干 「接骨木气泡水」 里面那一截看起来就很像做菜用的桂皮哈哈 味道酸甜的 酸味更重一点 用了大半瓶苏打水 店家会把剩下的苏打水一起端上来续杯用 喝到后面味道会淡一些更好接受 我心里的第一好喝还是咸梅子舒打～ 我心里的西安甜品第一名 期待更多新品～\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-12-24 21:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '杏仁小方简直是好吃的不要不要，味道没有那么浓郁，甜腻，吃起来刚刚好，乌龙起风蛋糕也就还好吧没有味道一般，个人感觉偏苦，黑芝士不错，一致好评'}{'name': '乡村猪老师', 'date_time': '2020-12-24 19:21', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '店里布置风格很喜欢绝对的网红打卡标准店！点了海盐杏仁小方和打翻的提拉米苏听说是店里招牌，味道真的很不错！奶油的口感不错，入口即化，海盐小方强力推荐提拉米苏的蛋糕胚底口感很一般，还有待提高哦不知道是不是人多，感觉店里的服务人员都很忙碌，要个餐具都要等很久\n收起评价'}{'name': '情绪闹闹', 'date_time': '2020-12-24 17:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '第二次来了，周内依然人很多，很多美味，环境很重要，在舒适的环境环境当中，吃饭就变成一种艺术，不再是生活，适合闲谈，适合静静心，甜度刚刚好，适合回忆过去，2020年马上就要结束了，期盼2021年一切安好'}{'name': '鲸鱼逛吃逛吃', 'date_time': '2020-12-24 12:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 店里布置的很日系小清新 挺适合拍照的 桌子不是特别多 周末可能需要等位 办理会员的话可以享受会员价 也可以在线上店定期生日蛋糕「打翻的提拉米苏」点了店里的招牌「海盐杏仁小方」颜值很到位 奶油清新不腻 味道很好 「荔枝苏打水」是象牌的苏打水自己加 「米酒贩子」咖啡味道很不错 「Dirty」稍苦 大口喝的话可能会有点冲 喜欢还会来的\n收起评价'}{'name': '木子胖嘟嘟', 'date_time': '2020-12-23 11:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '环境布置无功无过，服务也不错，但是可能网红店都如此，店小人多总有种急急忙忙吃完就要赶紧走的感觉。 点了三个热卖款都没踩雷，味道不腻奶味十足，我本来不喜欢吃杏仁片的人但是竟然吃完了整个海盐杏仁。所以为了甜品可以再去。\n收起评价'}{'name': 'mini_xiaozhang', 'date_time': '2020-12-23 10:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '🚶\u200d♀️在大众点评上看到这家，被他们家的招牌打翻的提拉米苏吸引～并且他们家的甜品理念是一击命中我这个胖子的虚假餐饮理念，就是 少！糖！！ 第一次恰她们家的甜点是🐷🐷给我打包回来的惊喜，品尝的是“海盐杏仁小方”。可能是我对这种带有杏仁片口感的所有甜点都没有抵抗力，我是觉得很不错～ 特意给我带的提拉米苏实在是吃不下了，所以送给了弟弟～ 这一次来店里\U0001f90f是因为我的🧚\u200d♀️闺蜜来西安玩耍，下午实在是无所事事，带她来我近期觉得还不错的餐厅打打卡，今日菜单： 打翻的提拉米苏！ Dirty！ 栗子奶油天堂！ 总体评价：🌟🌟🌟🌟💫（4星半） 整体的环境就是适合拍照📷拍照📷，端着你的甜点满世界拍照📷！ 甜点推荐：个人比较推荐提拉米苏和小方～ ✨虽然提拉米苏的酒味相对于我个人的喜好有点淡～ 但是总体还是很不错的di～ ✨小方是那种奶油蛋糕里面真的不甜腻的类型，杏仁的口感不仅给细腻的奶油增添了不同的口感，还在咀嚼之间渗透出一丝丝的杏仁的油香味带给味蕾不同的享受！ 好嘛 我就是喜欢吃杏仁片嘛嘛嘛！！ 不太推荐栗子奶油天堂是因为 个人觉得这个就是纯腻 感觉emmm 就是整体的水果（无花果）搭配 并没有和栗子的味道完美的拼凑在一起，这个蛋糕的胚子部分是那种蓬松的但是又酥脆的口感，像那种打发的奶油被油了之后的感觉～ 整体造型很美，但是搭在一起味道 就普通！！🌚 总而言之，这还是一家很适合打卡的甜品店的～ 就甜品也有出挑的 环境也很适合拍照～ 唯一不适合的就是和朋友聊天啊～ 因为生意小好 人有点小多～ （来自 Mini小张的胡言乱语）\n收起评价'}{'name': '冷萃防空兵', 'date_time': '2020-12-23 09:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '西安大雁塔（大唐不夜城）周边有一家超有代表性的甜品🍮。稳稳当当的被我安排上了。 说来也巧，那天从芙蓉园出来要去大雁塔，路上想上厕所了，就进了附近的商场，正好也可以穿过去。结果找了一大圈，厕所🚽没找到，停下来的时候看到一家店感觉蛮好看的，一看居然是半勺舒舒！！！！！简直太巧了吧… [薄荷]环境： 大唐不夜城附近，周围有海底捞，在商场一楼。风格暖暖的，装修装饰都很漂亮，椅子凳子沙发都很舒服，店面也挺大的，人也挺多。 [服务铃]服务： 服务员小哥哥一直在给客人倒水，水是玫瑰味儿蛮好喝 「打翻的提拉米苏」就是来这里吃打翻的提拉米苏，真的是第一次吃到和原创图片一模一样好看的，颜值非常高，味道还特别好吃，上面的奶油和下面棕色的提拉米苏一点也不腻，口感刚刚好，就是太好吃啦！特别惊艳，就是价格确实有点高，但是吃到这么好吃也值得！！！ 「栗子奶油天堂」在杏仁小方和奶油天堂选了一个，不吃坚果🌰就点了栗子奶油天堂，图片也很漂亮，上过来的时候也被漂亮到，服务员说要快点吃，里头是用蛋白刚做出来的松饼🥞，看了一下还真是，又有点像饼干🍪，吃了一口，没有饼干的甜蜜，很细，更像是舒芙蕾，盖上的奶油很有感觉，和松饼一起吃很赞，本想是栗子味的，原来是放了熟栗子用来装饰，还有三块无花果！！！无花果的香味真的很加分啊\n收起评价'}{'name': 'Diananunu', 'date_time': '2020-12-22 11:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '西安最好吃的甜品店 每一款都好吃 目前还没有发现不好吃的 咖啡也特别好喝 基本上每次去都是满座 所以都是打包带走回家吃 真心推荐 「打翻的提拉米苏」「冰摇乌龙戚风」「海盐杏仁小方」「牛乳沙丘包」「巴斯克黑芝士」「栗子奶油天堂」「乌龙戚风蛋糕」\n收起评价'}{'name': '橙子', 'date_time': '2020-12-21 21:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '「打翻的提拉米苏」口感特别柔软，绵滑，不腻，吃在嘴里有一种幸福的味道。 「象牌苏打水」之前在超市看到象牌苏打水感觉还不错，今天来就尝试一下，前味偏甜，续加苏打水后，口感不错，我还给杰哥说荔枝大，吃起来冰冰的特别奈斯。 「Dirty」杰哥点了Dirty.忘了什么名字了，尝了下，口感很好 「咖啡」杰哥朋友点了拿铁，看着比较小清新， [薄荷]环境:[服务铃]服务: 很喜欢的风格，适合📸，服务也挺好的。\n收起评价'}{'name': '.Desperado._', 'date_time': '2020-12-21 20:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '日式甜美 半勺舒舒^小清新出品颜值担当 难得约朋友聊天 店面不小人不少 有点吵 需要等位 或拼桌 可以扩店啦 「冰摇乌龙戚风」颜值超高 最主要不腻不腻 可以根据自己量添加小杯里奶 混合着脆核桃珍珠 口感丰富 「米酒贩子」酒酿味还不错 颗粒很满足 咖啡味略淡 人太多吧 可能不会很照顾全 不过整体还是很适合 女孩子相约👧🏻\n收起评价'}{'name': 'Sunawake_', 'date_time': '2020-12-21 00:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '来过两次了，每次都喜欢，生日也是定的他们家的生日蛋糕，非常好吃，🍴也很精致～特别喜欢他们店里装修，自己家也想买那种，店面颜值又高，东西又好吃～气泡水也很好喝'}{'name': 'Cc不洋气', 'date_time': '2020-12-20 19:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '一家被种草很久的一家甜品店，今天终于来了！ 很文艺的的装修，每一个角落都很上镜！ 「打翻的提拉米苏」 「海盐杏仁小方」「乌龙戚风蛋糕」 他家甜品最喜欢的地方就是不会太甜！这真的是太爱了！ 我不太喜欢吃甜食，平时甜品吃的也少，就是觉得太甜。朋友有一次买回来尝了一下，觉得不错，不是很甜！各种口味的口感都恰到好处，很不错！ 就是太远，想吃就点个外卖吧！\n收起评价'}{'name': 'SimmonsLi', 'date_time': '2020-12-20 19:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '特别文艺气息的一家店 装修风格特别不错 再加之不错的地理位置 午后阳光正好洒落 美到爆炸 说一下口味 冰博客还是做到牛奶纯度到位的 就是咖啡豆可能偏酸一些 提拉米苏蛋糕味道和正常的提拉米苏没什么大差别 就长相不一样 服务态度的话 感觉一般般 服务员也没有很热情\n收起评价'}{'name': '雾里看花_1740', 'date_time': '2020-12-20 19:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '周末基本全天满座＋等位。我等了半小时 咖啡一般，甜点不错 两人140吃饱了 会员卡39元9.5折，能打包没外送，可以让跑腿的去取'}{'name': '名字不知道_2003', 'date_time': '2020-12-20 18:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '灯光很温馨，甜品甜而不腻，服务也很周到，没有因为店里人多而显得杂乱，很温馨的一家店～～'}{'name': '爱吃肉肉的孩儿', 'date_time': '2020-12-20 17:23', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '在一个综合体里面，离大雁塔不远，这个商场的人气并不是很旺，挺好找的商铺位置。价格不算便宜，西安的咖啡价位都差不多，点了招牌的提拉米苏和一个焦糖海盐蛋糕吧（大概叫这个名字），当天店里的人不算少，位子基本都坐满了，还点了杯美式，咖啡一般般，提拉米苏挺好吃的，比我们之前在城墙脚下吃的那家提拉米苏性价比高一点，焦糖海盐的那个也不错，上面的杏仁片脆脆的，丰富了口感。挺适合聊天的一家店。\n收起评价'}{'name': '逃亡泡芙', 'date_time': '2020-12-20 00:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '太好吃了呜呜呜，我心中西安的甜品top，戚风乌龙就是永远的神，除了略贵真的没有缺点！！而且其实在同等咖啡店里也不算贵的那种，总的来说就是！没！有！缺！点！好后悔没带相机出门，不然我一定要好好拍下次还要再和朋友来！！！\n收起评价'}{'name': '爱说大实话的银', 'date_time': '2020-12-19 13:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '半勺舒舒五款蛋糕测评： 「栗子奶油天堂」奶油为主，下面是一层脆脆的东西。这个量比较大，整块吃完会觉得腻，最好两三个人一起分享。 「打翻的提拉米苏」要吃得赶早去，下午三点前保险一些。第一次去刚刚六点就已经卖完了，冲着名气又去了第二次，吃完觉得传说有些言过其实了； 「巴斯克黑芝士」很小的一块，就是芝士蛋糕，和御品轩的芝士宝很类似，相比之下性价比不高； 「海盐杏仁小方」这个是五款蛋糕中最惊艳的一款，甜而不腻，外貌比不上其他款，但个人觉得这是他家最值得尝试的蛋糕； 「冰摇乌龙戚风」也是奶油为主的一款蛋糕，巧克力味浓一些；\n收起评价'}{'name': '火龙果和毛栗子', 'date_time': '2020-12-19 12:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '半勺叔叔就和他家的名字一样，不是特别甜，可能就是半勺糖吧，所以吃完不会觉得很腻，但是又没有觉得糖太少了而不好吃，所以比较受重视健康的人群欢迎。我是只要有机会就会去尝一尝的。他家唯一的遗憾就是价格有点贵，不过这个没办法\n收起评价'}{'name': 'Lemon_tree', 'date_time': '2020-12-18 08:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '终于来打卡这个已经风靡全西安的甜品店了，据说她家的客人遍布城墙的南北西东，听说他家的冰博客dirty很不一样那必须要来尝一尝 「Dirty」美式用的拼凑的豆子，偏酸的口感，算是中规中矩，但是她家dirty的这个奶就很有说法了。喝dirty要大口喝，从第一口开始到最后一滴滑过喉头，牛奶的香甜气息就一直在舌尖萦绕，冰牛奶与热美式碰撞出对立又和谐的口感，一点一点的被牛奶的甜美所包围，感觉更像是在喝奶油而不是牛奶，冰博客的特调牛奶果然让人印象深刻！ 「不二茉莉花酪」非常可爱的一道小甜品，看起来像是普普通通的小布丁，吃起来却没有那么简单，茉莉花的香气被全部包在了这小小的“茶冻”里，韵味十足 「拿铁」这个很普通了，不复赘述了\n收起评价'}{'name': 'Rain', 'date_time': '2020-12-18 \xa0\xa0更新于2020-12-21 20:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这家店在曼蒂广场一楼，话说曼蒂广场现在也败落了，整个商场就外街一楼好像还可以，半勺叔叔早就听说了，朋友圈也刷到过他家，刚好最近想吃点甜的就去探店了，冰摇乌龙戚风真的好吃又好拍，打翻的提拉米苏也很有特点，他家就是颜值很高，装修也是日式木质风格，适合朋友小聚聊天，不过不建议周末去人还挺多的，饮品的话我觉得就一般，之前和朋友点了一杯牛奶咖啡还是什么叫不上名字，38略贵了味道也没有惊艳，但是他家的甜品是值得一试的，下次有机会会去试试其他饮品。\n收起评价'}{'name': 'Celine1025', 'date_time': '2020-12-17 22:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '有空又来了，和朋友聚餐有会员更划算。Dirty口感很不错，新出的甜品不同风味，颜值也是很高哦'}{'name': '戒不掉咖啡酒精的大象小姐', 'date_time': '2020-12-17 19:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这家店最早是做线上的，因为生意好开了线下店，算是走网红路线，小姐姐们纷纷都来打卡，很早就和小姐姐来打卡过，时隔多年居然还在😄 地址：曲江曼地广场一楼 口味：正如品牌形象一样，半勺糖，都不是很甜，个人不喜欢太甜的 环境：地方不大，周末人很多，在客流量不大的商场里居然排起了队 个人推荐：dirty\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-12-17 18:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '去完大唐芙蓉园的路上，冷风吹的，太冷了想坐下喝个下午茶，打开大众看到这家，没想到随手找到网红店了。点了两杯喝的，一个蛋糕。拿铁没什么特别，就很普通。dirty没喝上，被老公两三口干掉了不做评价。最后。推荐这个海盐杏仁，真的好吃！奶油很滑，杏仁片脆，要不是不方便带，真的想打包。推荐！\n收起评价'}{'name': 'tuoniao909', 'date_time': '2020-12-17 16:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '位置蛮好找的，离大悦城不远，不过去的时候整个商场感觉只有他们家营业 店里的装修风格我很喜欢，不过能坐的地方不多，来的不巧的话就只能在外面坐着等了。饮品要的接骨木气泡水，味道还不错，而且会把没用完的气泡水也给了。可能期望值过高吧，提拉米苏和杏仁小方没有很惊艳。\n收起评价'}{'name': 'Arwen钟小懒', 'date_time': '2020-12-17 11:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '一直在点评上看到这家 终于吃了 那个芝士真的是惊艳到了，朋友点的 带胡椒酱，好独特的好吃 然后我点了一个杏仁小方，也还不错，后味不知道是什么有点苦，味道还不错 菠萝苏打水一般吧，有些甜，不过拍照还不错 环境也挺好的，如果椅子再舒服一点就更棒了。 服务少了一个星是因为倒水撒桌子上了一些，说了抱歉，然后就没有然后了，至少擦一下吧。不过问题不大\n收起评价'}{'name': '小月半丸子', 'date_time': '2020-12-17 09:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '只去过一次店里，但是线上点了好多次了。 「打翻的提拉米苏」「巴斯克黑芝士」都好吃 「蜜瓜冷舒芙蕾」一般般 下次试试「海盐杏仁小方」「冰摇乌龙戚风」 尤其是那个自然特聪明深得我心 对于减肥又馋蛋糕🍰的人群比较友好~\n收起评价'}{'name': '橘子汽水_orange', 'date_time': '2020-12-16 20:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '店铺装修风格超级适合妹子去拍照📷 从很早就知道半勺舒舒 我记得最开始加微信的时候还不叫半勺舒舒｜现在开了线下堂食店真的很不错最喜欢接骨木气泡水 价格稍微偏高 没去过可以去一次还是值得的！'}{'name': '奶昔加奶盖', 'date_time': '2020-12-16 18:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '✨世界很大，半勺刚刚好✨ 据说是西安排名第一的甜品店离大唐不夜城不远，店面装修很小清新甜品和饮品做的也超精致，他家的提拉米苏应该是味道最棒的，名字也超有创意 ✨打翻的提拉米苏✨ 每桌必点的cake和平常规规矩矩四四方方的提拉米苏长得不一样，颜值太高了，口感细腻里面还有青提什么的层次丰富甜度适中和，表面撒的可可粉是微苦的和香甜的奶油一起入口刚刚好里面有脆脆的手指饼干和大果颗的葡萄干整体口感层次很丰富 ✨冰摇乌龙戚风✨ 拍出来超好看味道也很赞奶茶口味的蛋糕旁边有慧米珍珠和核桃仁一点也不腻非常推荐! ✨茘枝苏打水✨ 和甜品绝配的料喝之前要搅拌下面应该是有糖浆冰冰凉涼的喝起来超清新里面还有好几颗大颗的茘枝肉🍹\n收起评价'}{'name': '孔繁微', 'date_time': '2020-12-16 13:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '过生日在微信公众号购买的 我是颜控没办法 这个蛋糕太入我的眼了 218元/6 寸 价格算是比市面略贵一丢丢 但个人认为绝对值得 🌟颜值够高 够特别 🌟用料非常讲究 吃得出奶油是比较好的淡奶油 上面的见过也很新鲜 没有出现时间久了出油的现象 🌟服务也不错 会提前按照约定时间联系 准时送达 总体非常推荐 希望店家可以多做一些这种样子很特别的蛋糕\n收起评价'}{'name': '木子小月tt', 'date_time': '2020-12-16 11:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '小店不大，好久没去曼蒂广场，整体感觉人少多了。就只有半勺舒舒在排队。 来这里的小集妹很多，还有男女朋友。也会有带小孩子过来的。整体环境不错，属于小文艺风格。 两个人点了三个甜品，基本都是经典。提拉米苏甜而不腻，巴斯克黑芝士外面会有一块黑胡椒小酱可以根据自己的口味，涂抹在蛋糕上，还有个栗子奶油天堂，中甲加有栗子酱，底下的脆饼口感也不错，不会油腻。周末来人稍微有点多，适合平日两三好友小绿聚。\n收起评价'}{'name': 'M豆', 'date_time': '2020-12-16 05:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '因为人越来越多吧，蛋糕店已经做成了快餐店！一味的为了售卖，店内各方面越来越混乱，现在也只适合购买后打包带走吧，整体感觉太差了。从以前每隔段时间就要跨越大半个城市来吃，吃到就会满足，到现在每次吃完就会升起的失落感。总觉得蛋糕味道也没以前的味道和口感好了。\n收起评价'}{'name': '一位不愿透露姓名的z女士', 'date_time': '2020-12-16 02:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '躺在我收藏里很久的半勺 [薄荷]环境: 在曲江曼蒂广场里面，很好找。整体环境不错，但建议周末尽量别去，人真的太多了，很嘈杂。 [服务铃]服务: 点赞引导客人和倒水的服务员非常敬业，看着都觉得辛苦。 「海盐杏仁小方」是我觉得味道还不错的，甜咸交错，杏仁片搭配蛋糕，湿软度也刚好。 「冰摇乌龙戚风」个人觉得这个踩雷了，冲着名字点的，创意和味道都欠佳，大块的戚风上面浇了奶茶酱，裸露部分的蛋糕在室内很容易变干，影响口感，旁边佐的薏米有些牵强。建议戚风中间带夹心，或者加入桃子的元素，和乌龙更搭。 「Dirty」味道还不错，并且有燕麦奶可选择，服务员也贴心提醒了要尽快大口喝完，这点非常值得夸赞。\n收起评价'}{'name': '只想吸猫的阴郁少女', 'date_time': '2020-12-15 22:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '终于打卡了网红甜品店，环境特别棒适合拍照，里面也很安静还有人办公，很舒适的感觉 地方挺好找的，不用进商场，顺着左边的道道进入就好啦 甜品颜值特别高，味道不错，奶油很香醇一点也不腻，适合朋友两三人聊聊天那种\n收起评价'}{'name': 'Tina', 'date_time': '2020-12-15 22:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '都是低糖的甜点 好吃且不用担心发胖 室内装修非常用心 可以作为大雁塔周边逛累了休息的首选哦'}{'name': 'GGBond', 'date_time': '2020-12-15 20:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '这家店我已经去过两次了，计划下次再去一次，因为整个氛围很好安静、舒适、十分暖和。主要还是冲着甜品去的，每个甜品都很特别，不是千篇一律的那种。服务很不错，只要水喝完了小姐姐马上就来添水，不是白开水好像是用什么花泡的忘记了！😰店里环境装饰蛮有意思的。不开心了来吃甜点呀～记得在留言本上留言哦～\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-12-15 18:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '「打翻的提拉米苏」每次必点，迷恋各种提拉米苏，半勺家的别有风味，甜而不腻，每秒都幸福。「海盐杏仁小方」口感绵密，层次感很丰富，推荐。栗子蛋糕算是新品了，浓浓的栗子味，下面是脆脆的饼干应该，层次很丰富还不错。每次去之前可以给店里打电话提前做好。店家服务态度也很好。\n收起评价'}{'name': '大气球', 'date_time': '2020-12-15 15:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '很好吃很好吃很好吃（因为重要，所以三遍） 话说我一男人平常没事肯定不会来甜品店吃东西的，但是无意间的巧合我来了。一个感受；打开辽新世界。 整体风格很日系小清新，里面的人群年龄跨度也是很大的，有小姐姐、嫂子、阿爷、老哥、小朋友....... 总之老少皆宜。 「打翻的提拉米苏」招牌，吹爆。好看，好吃，特别弄的巧克力可可味道。 「栗子奶油天堂」饼干跟奶油的组合很好吃，饼干很脆的，口感真棒。 「荔枝苏打水」emmmmm...可以续杯的。 很适合带你另一半来感受呀\n收起评价'}{'name': '白羊', 'date_time': '2020-12-15 00:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]位置: 位置位于曼蒂广场侧面位置 距离西很近，建议从外围进去，商场里面感觉不好找的样子~ [薄荷]环境: 环境优雅安静 装潢很美 适合拍照📸打卡~ 「打翻的提拉米苏」跟着点评走果然没错，这款口感细腻 入口即化 限量供应 尽早下手哈哈~ 「海盐杏仁小方」这款是我的最爱 上面大片杏仁铺垫搭配软糯的小方很惊艳 「冰摇乌龙戚风」这款感觉就比较普通了 乌龙茶口感很浓郁 淡淡的茶香味 戚风有点硬 很喜欢这家小店 会再次打卡的~\n收起评价'}{'name': '六月也是', 'date_time': '2020-12-14 23:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '收藏了很久的店铺终于打卡啦 周内去人都比较多，需要排队等号，为了等到一个拍照比较好的位置等了很久…有两个非常遗憾的甜点卖光了🈚没有吃上，下次再打卡！ 「海盐杏仁小方」表面看起来普普通通，口感绝了，杏仁加上焦糖和蛋糕的口感太赞了，必点！ 「荔枝苏打水」荔枝的味道很重，推荐！ 「Dirty」根据推荐，为了保证口感需要60s之内喝完，超过60s味道也不差呀hh，推荐！ 「马马环球挞」造型非常精致，盘子上竟然是巧克力铺了一层！小小的挞有很多层 立一个flag下次一定要打卡「打翻的提拉米苏」「栗子奶油天堂」\n收起评价'}{'name': '秃头小羽毛', 'date_time': '2020-12-14 23:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '[薄荷]环境： 在一个商场侧边的小巷子里，里边的人却巨多，去了还要等位排队，店面也不是很大，但是很温馨可爱 「打翻的提拉米苏」还不错，中规中矩没有什么惊艳的地方，很一般的味道 「栗子奶油天堂」推荐的招聘甜点，但是有点失望，没有想象中好吃，栗子味很浓但是有点干涩，吃多了会腻 「荔枝苏打水」这个还是不错的，推荐！可能是因为甜点都太腻了，气泡水是最好的选择了 「Dirty」不太懂咖啡，不做任何评价 [服务铃]服务： 人有点多，但是感觉没有外卖点过的蛋糕好吃，性价比也不是很高，有点小失望🙍\n收起评价'}{'name': 'Umiico', 'date_time': '2020-12-14 20:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '可可爱爱，duang duang___的口感😋，喜欢喜欢，个人喜欢这个海盐口味的cake，配上坚果🌰，再来杯脏咖，这个冬天不冷叻\U0001f978，最合适拍照的小店，食物也好拍，店里的布景也好拍，总之绝对是不踩雷的网红店，不是tuotuo\n收起评价'}{'name': '忘叁叁叁叁叁', 'date_time': '2020-12-14 16:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '超级超级好吃的甜品 强烈推荐这家借充电宝偶然遇见的，里面的工作人员也特别的热情喜欢这种氛围呢！ 推荐栗子奶油天堂，不是特别甜腻的感觉，我喜欢甜品但是吃不了特别甜这个甜度刚刚好，奶油里不知道加了啥吃着不腻但是口感又很细腻\n收起评价'}{'name': 'cherrywine_8480', 'date_time': '2020-12-14 16:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '第一次吃这个栗子奶油天堂 口味是我想象中的味道 是好吃的 但是不惊艳 而且略甜 服务还是很好很好 环境还是很舒服很适合聊天 还是提拉米苏比较推荐'}{'name': 'carrie3017', 'date_time': '2020-12-14 11:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str5 star', 'comment': '在大众上看到分数高，而且有海盐蛋糕，欣然前往，奈何周末店里人太多，坐的满满的，于是点了打包，呆着打包的蛋糕出门，刚刚上车，朋友打开看的时候发现我们点的四份甜品只有三份，因为离得不远，去了店里跟服务员沟通，说了半天给补了～ 再说甜品味道，海盐小方里面我吃到了整颗海盐，这是还带颗粒感的吗？\n收起评价'}{'name': '四小姐', 'date_time': '2020-12-14 09:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '一家期待很久的甜品店，吃过的朋友都热情推荐，刚好最近极度嗜甜，就跑过来尝试。就在曼蒂广场一楼，很好找，店铺装修素净淡雅，各种小物件别具匠心，是我喜欢的和风。「不二茉莉花酪」有很浓郁的茉莉花香，甜而不腻，冰凉凉的，很适合夏天吃。「栗子奶油天堂」奶油上面是几瓣无花果，颜值很高，奶油吃起来不腻，做底的松饼味道很好。总之除了价格小贵，其他还是不错的。\n收起评价'}{'name': '国色天香的电饭煲', 'date_time': '2020-12-13 22:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '被我大剧院的姐妹们安利了好久好久，今天终于和发小一起来吃到啦～ 「打翻的提拉米苏」图一 甜甜不腻，鲜嫩柔软，口感非常软绵～蛋糕胚很好吃，入口很润，这一点做得很好。黑巧味道也比较正。基本上每桌都点了吧，可见人气～ 「海盐杏仁小方」姐妹炒鸡喜欢，咸咸甜甜的，奶油比较轻薄所以不腻，表皮的杏仁非常点睛，陪着抹酱吃起来口味很多元所以很特别地好吃～ 「不二茉莉花酪」茉莉花茶🌸味儿，冰冰凉凉，我很喜欢～乳酪很入味儿 「接骨木气泡水」姐妹点的，造型独特，看起来太容易联想哈利波特的接骨木老魔杖了\n收起评价'}{'name': 'KD1219', 'date_time': '2020-12-13 18:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '这家蛋糕之前我过生日的时候朋友送我了一个，当时吃的时候觉得就很不一样，口感甜儿不腻，品质不错，后来订了好几次，这次直接来店里感受一下他们家的甜品，每一款都很好吃，而且也很网红，很适合拍照，还会再来的哦\n收起评价'}{'name': 'cchh', 'date_time': '2020-12-13 17:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '提拉米苏好吃！放了三个小时之后口感依然保持得不错（不过建议还是早点吃），冲着舒芙蕾去的，但下市了，期待上线！海盐栗子小方也不错，杏仁片烤得很脆，入口是十分浓郁的海盐味和栗子味！下次有机会想试试饮品，店里环境很好，喜欢留声机和藤草的装饰。\n收起评价'}{'name': '沉静如海', 'date_time': '2020-12-13 14:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '去半勺舒舒打卡过三次，第一次要了海盐杏仁小方，茉莉花酪，很惊艳，奶油不腻有淡淡的咸味，口感很好，茉莉花酪非常解腻。第二次去买了一杯荔枝苏打水，其实就是荔枝汽水，但真的是有好几块荔枝的，建议堂食，而且只能是冰的。第三次是季节限定，奶油栗子天堂，太好吃了。整体来说味道不错，就是价格真的挺贵的，不过一分价钱一分货，偶尔小资一下也不错。\n收起评价'}{'name': '赌神贝先生', 'date_time': '2020-12-13 13:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这肯定是我今年最爱的甜品店了 真的是随便一拍都出片 蛋糕也是好吃的没话说 然后真的是一家店拯救了一个商场 「打翻的提拉米苏」造型颜值满分，里面还有葡萄干，口味跟平常吃的提拉米苏有些许区别 「海盐杏仁小方」口感很复杂，还有一丝丝杏仁苦，不过加了海盐反倒很清爽。口感一流。\n收起评价'}{'name': '一个最瘦的吃货', 'date_time': '2020-12-13 00:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '甜品味道还不错，咖啡嘛不是我的菜，环境有点拥挤，座位不是很多，整体氛围有点吵杂。'}{'name': '快乐小月亮', 'date_time': '2020-12-12 19:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 就是小清新风格的店，周末人好多好多，第一次碰到需要拍号的甜品店 [服务铃]服务： 刚开始排号进去坐了一个特别小的桌子，小哥哥后来也帮我们换桌了！服务不错。 「打翻的提拉米苏」提拉米苏好好吃，奶油下面还有葡萄干个什么东西，口感挺丰富的，好吃好吃！ 「荔枝苏打水」荔枝就是好浓的荔枝味汽水！不是很甜！很好喝！ 可能是冬天通风不太好的原因，闺密非说闻到了脚臭，我没闻到，哈哈哈哈。\n收起评价'}{'name': '仲强女神', 'date_time': '2020-12-12 15:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这家网红店 风太大啦！ 和闺蜜约会 她之前来过这里 说环境很好甜品品相也特别好看 味道也好 于是就转到这里来啦 我们去的时候是下午 在不是高峰期的时间排队依旧排了30分钟左右 人气真的是很旺 姐妹们可以从大唐不夜城悠悠的转过来坐一坐聊聊天 店面不大 环境很好 拍照也特别好看 随随便便一个角度都很出片～ 甜品的味道很好而且每道甜品的名字都很可爱「打翻的提拉米苏」「不二茉莉花酪」太棒啦 很赞强烈推荐～ 下次带男朋友来\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-12-12 12:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '看大众点评这么火爆跟风去的，门口要排一会队，大概半小时吧，也可以先点，说自己带走然后做好了也排上号了在店里吃，提拉米苏味道还不错，加了酒和葡萄干的面包吃着很馥郁，上面的奶油也很漂亮，但是我个人不太喜欢吃这么稀的奶酪奶油，我还是喜欢吃类似芝士蛋糕那种扎实的口感。总之这家店颜值足够，适合拍照，口味也不错，价格也能接受，如果路过这里还是可以来试试的。附上一张骊山雪景，挺美哒\n收起评价'}{'name': '温谲', 'date_time': '2020-12-12 12:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境: 门面不大，但是店里空间还是挺大的，距离很舒适，装潢也很合我的口味 [服务铃]服务: 服务很棒，店员都很温柔很有耐心 价格略微有点小贵，但是精致程度倒也配得上。 「荔枝苏打水」比我预期好喝很多，还可以续杯，包你喝到撑 「打翻的提拉米苏」奶油很有种空气的感觉，口感丰富，不腻人 期待下次去吃更多别的甜品！\n收起评价'}{'name': '燕麦片片', 'date_time': '2020-12-12 11:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '一家爱了多年的甜品 。 现在回四川生活啦，去大西安了也不忘记去他家店吃上几块。 身在四川看着微信客服号推新品，嘴痒痒'}{'name': '甜salt', 'date_time': '2020-12-11 19:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '最喜欢的小王子 这么久以来不知道在半勺定过多少个蛋糕 每一次都是很开心的'}{'name': 'MissYE叶寻', 'date_time': '2020-12-11 19:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '当夜幕降临，大唐不夜城马路上的灯笼全亮起来的时候特别华丽。很想找杯咖啡喝喝，暖暖被冷风吹冻的身体。搜索到附近刚好有一家，便寻觅过去。 店门口刚好在维修地铁，有工程围栏。一进门就一阵暖意。帅气的服务员小姐姐会招待入座。 店内布置了很多杂物，小东西。就像一家日系杂货铺和咖啡的结合店。 食客大多都是打扮文艺的男生女生，真有点不是一路人不进一家店的感觉。 注意到柜台的咖啡机有点小，辣妈的单头机，磨豆机有两台。 对于客流量比较大的咖啡店来说，可能小型咖啡机有点应付不过来吧。 所以对于咖啡也没有抱太大期待，可以说正常水准。 但是甜品还是有所惊喜，尤其是「栗子奶油天堂」摆盘日系精致，底部的松饼很特别，第一次吃到这样的口感，还是蛮好吃的，就是奶油多吃几口还是会有点腻。 「打翻的提拉米苏」能吃出蛮重的朗姆酒味，但奶油还是会觉得腻，甜度倒不是很甜。 客单价位还是蛮高的，甜品都在四十以上，咖啡也均在三十多。 仔细观察了店铺，觉得小店还是很用心的，可以看到店铺设计的小卡片，还有一次性杯子，搅拌棒都是定做的，店主还是蛮细心和认真经营的。\n收起评价'}{'name': '七七琦琦哒', 'date_time': '2020-12-11 19:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境: 在曲江曼蒂广场一层，需要进入商场，商场基本已经空了，但蛋糕店却有一种别有洞天的感觉，精致又有氛围，地方有点小，感觉就这个人流量来说开一间独栋都可以承载。 [服务铃]服务: 服务态度超级好，会尽可能的为顾客安排喜欢合适的位置，全程都柔声细语，上甜品的速度也很快，让人很舒服。 「打翻的提拉米苏」 外形和图片无任何差别，入口软糯的奶油味道，夹层中有葡萄干，半甜而不腻，绝对是我近期吃到过最好吃的提拉米苏。 「海盐杏仁小方」 最喜欢的是外层上那脆脆的杏仁片，大小均匀，融合蛋糕的口感真是很丰富，发现他家的蛋糕真是精致，用料也很讲究，所以都不会有甜腻感。 「Dirty」 第一次尝试，不能搅拌不能摇晃不能等待，就要在它刚刚做好的一分钟内大口进入口腔，体会那种冷热交加，甜苦相间的爽快，好喝，而且能尝出咖啡是偏酸的口感，喜欢。 总体给五星，绝对推荐，下次准备再来尝试其它的品类，满怀期待！\n收起评价'}{'name': '与毁', 'date_time': '2020-12-11 10:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '种草这家店很久了！那天刚好去西安美术馆，离这里很近，终于去打卡了，小小的店，日式风格，蛮温馨的，人也挺多的，东西看着都很不错，甜品应该味道都挺好的，只不过稍微有点小贵～偶尔尝试一下还是蛮值的，我点的荔枝气泡水和戚风乌龙 味道很赞！\n收起评价'}{'name': '莫某某m', 'date_time': '2020-12-11 10:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '之前第一次听说版是要舒舒，还以为是半勺叔叔…哈哈哈哈哈 好早之前偶然的机会吃到了半勺舒舒的，被海盐的味道惊艳到了。 一直念叨着要来店里看看、然后路过曼蒂广场溜达。看到这个店不错哎！！是不干啥的…一看门头！！！半是要舒舒！！！果断进来！你很温馨雅致！事缓则圆！也是爱了！ 点了接骨木苏打水和海盐杏仁～～苏打水可以说很实在了！！依旧大爱海盐！！ 唯一的遗憾就是闭电时间比较早吧、九点钟的时候就要打烊了。希望以后还有机会可以来坐坐～～\n收起评价'}{'name': '卡卡', 'date_time': '2020-12-10 23:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 装修特别舒服的一家店，挺大的。特别喜欢里面的一些细微的装修，很有味道。去的比较晚了人还是很多。 [服务铃]服务： 小哥哥小姐姐的服务都超级好哦，没有半点不耐烦的样子。 因为去的晚了所以招牌蛋糕都卖完了。点了另外两个 也好好看哦。 「海盐杏仁小方」推荐！！奶油特别香，一点也不腻，不是很甜 很好吃了。 「冰摇乌龙戚风」很好看！蛋糕不是很甜、味道也不错，但是珍珠有点齁嗓子。个人不是很喜欢。 专门来打卡拍了很多照片！哈哈哈哈只要你不尴尬，尴尬的就是别人。 反正有时间还是会去尝尝他们家的招牌。\n收起评价'}{'name': 'Mochandmojito', 'date_time': '2020-12-10 20:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '好吃。就是限量 人多 去了吃不到想吃的。难受😣'}{'name': 'seven7maggie', 'date_time': '2020-12-10 20:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '☕ 冲着甜点来的，不过提拉米苏和黑芝士都没了，好可惜 点了「冰摇乌龙戚风」味道还不错奶茶味 「燕麦奶」dirty系列只有凉的，年龄大了很少喝凉的 「米酒贩子」任何米酒系列的饮品我都很喜欢呢，就是咖啡☕里面加了醪糟，甜甜的\n收起评价'}{'name': '甄洙', 'date_time': '2020-12-10 18:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '[薄荷]环境：第二次打卡半勺，第一次去是夏天，当时人不多，店铺还没火起来的时候，小小的一个店给人感觉很干净很舒服，也很适合女生拍照。这次去，人很多，感觉乱哄哄的，都安排坐在了外面，还要排位，现在生意很火爆。 「打翻的提拉米苏」提拉米苏是必点项了，口味跟之前一样没有变化，依然很好吃，他们家奶油不腻，吃起来很舒服。原本是想跟朋友吃吃甜品拍拍照聊聊天，结果人太多，我们几口吃完就走了\n收起评价'}{'name': 'nubuta', 'date_time': '2020-12-10 12:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '冬天真的是把人冻的瑟瑟发抖。实在走的太冷太累，从大唐芙蓉园出来我们就去了附近的网红甜品店：半勺舒舒，很喜欢这家店的生活态度和装修风格，有种日系zakka杂货的味道，点了招牌奶油栗子天堂和荔枝气泡水，推荐！不踩雷～\n收起评价'}{'name': 'deepazai', 'date_time': '2020-12-09 22:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '店内暖气很足，很温暖，食物颜值也很高，味道中规中矩，大冬天的喝个茶聊聊天还是蛮舒适的。'}{'name': 'Bling-bling_5965', 'date_time': '2020-12-09 22:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '第一次来打卡半勺叔叔家，他们家真的太火了，我们排队了快一个小时，感觉一个甜品店扛起了整个商场的人流量，点了他们家推荐的「打翻的提拉米苏」「冰摇乌龙戚风」「海盐杏仁小方」「不二茉莉花酪」「荔枝苏打水」甜点除了不二茉莉花酪有点觉得苦，剩下都觉得很好吃，配着苏打水很爽口。\n收起评价'}{'name': 'nwuiplaw', 'date_time': '2020-12-09 18:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '吃过半勺舒舒的堂食甜品，很是喜欢，所以这次生日蛋糕，想试试半勺的蛋糕！要的是四季，比较贪心，想一次吃到四个味道。结果大大超出预期！太好吃了，先吃到四分之一的焦糖香草，最为神奇是焦糖饼干碎，简直是神来之笔，脆脆酥酥！还尝了王牌咸奶油，第一次吃到这么正宗的咸奶油，最下面的芒果库利，酸酸的，爽口！真诚推荐半勺的蛋糕，品质真的可以吃出来的！\n收起评价'}{'name': '美食君', 'date_time': '2020-12-09 11:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '位置：曼蒂广场，有两个门头可以进去，广场外的小巷子里有一个，广场里面还有一个。 [薄荷]环境: 装修很ins风，日杂和禅风结合的感觉，很少女。好多女生过来拍照。 [服务铃]服务: 服务挺细心周到的，点了冰博客dirty，上餐的小姐姐会提示要大口饮用。 「冰摇乌龙戚风」颜值很高，口感也还可以，不是很甜，但是价格相比同类的甜品确实是有点高。口感不如颜值那么惊艳。 「Dirty」最近很火的冰博客，点了试一下，冰博客给我感觉没有想象中的那么醇厚，感觉奶味相比一般的鲜奶都差点意思。 总体来说，甜品的颜值都很高，出品很用心，适合不喜欢太过甜腻的甜品的爱好者。环境很适合拍照。\n收起评价'}{'name': '腊月初六耶', 'date_time': '2020-12-09 09:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '世界很大半勺刚刚好 终于去了西安排名第一的甜品店 装修风格真的太适合拍照了 造型满分的提拉米苏第一次吃 感觉很惊喜口感层次很细腻 乌龙戚风真的超有颜值摆盘太精致了 满满的乌龙味搭配的珍珠薏米 有点像喝珍珠奶茶的感觉\n收起评价'}{'name': 'ug呀', 'date_time': '2020-12-09 01:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 挺好的，就是有点小，座位的布置也一般，没有很舒服的感受。 [服务铃]服务： 有点点爱搭不理吧，不算热情，不过无所谓。 「海盐杏仁小方」 这个真的很可口，杏仁酥酥脆脆，大爱 「马马环球挞」 这个吧，无啥亮点，就是个硬蛋糕，口味也单一，甚至有点点难吃，反正我这么认为了\n收起评价'}{'name': '妖妖kissme', 'date_time': '2020-12-08 23:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '今天约闺蜜下午茶，店铺地方不是很大～～下午去人也挺多的，只能坐在了大桌子，「打翻的提拉米苏」重点推荐真的很好吃~~甜品都速度很快.点了几个咖啡，都很好喝，抱歉实在记不住名字～ [服务铃]服务:非常好，店里小姐姐很温柔，很又礼貌～ ☕️都非常不错推荐大家可以来打卡\n收起评价'}{'name': '香香', 'date_time': '2020-12-08 21:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 在曲江这边的商场里，里面很紧凑，以至于旁边聊天我们都可以听的很真切 感觉商场好冷清，只有她们家饱满，而且还要等位置。还好大家速度都很快 「海盐杏仁小方」这个海盐杏仁小方，涂在杏仁上的东西（感觉像是焦糖）有一点点甜哦～总体还是很喜欢的呢！ 「曼蒂广场」\n收起评价'}{'name': '泊', 'date_time': '2020-12-08 \xa0\xa0更新于2020-12-09 08:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '再来半勺舒舒，带着两个闺蜜，阿姨的年龄却偏偏喜欢往小女孩爱的店里扎！ 依旧要了美式，卖相自然让人一见倾心~口味尚可，推荐！同行的小伙伴要了“糖掉了”怪可爱的咖啡名字，趁热喝，别搅拌，味道会有层次感，万一手一抖，搅了两搅，就是满口的甜\n收起评价'}{'name': '灬树袋熊小白', 'date_time': '2020-12-08 19:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '半勺舒舒 很早就有朋友推荐这家，说甜品和饮品都很棒，今天带着两个闺蜜去打卡，甜品果然都很好吃，点的都是招牌，新出的饮品糖掉了也是出乎意料的好喝，非常符合我这种爱甜的人的口味。就是座位有点少，餐品上得很快，好评。\n收起评价'}{'name': '吃糖的怪兽', 'date_time': '2020-12-08 17:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '半勺以前是没有蛀牙～后来改名叫了半勺舒舒。 从很早就超喜欢他家。 就如同他家的标语。他家的蛋糕奶油不会很甜，很腻。刚刚好。 他家的四季真的非常喜欢。 每个口味都是很经典的味道。找不出一点毛病。定了很多次 现在只要生日就肯定会定他家的蛋糕\n收起评价'}{'name': '芝士猫猫', 'date_time': '2020-12-08 16:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '这是我第二次来吃，第一次和另外两个小姐妹一起三个人点了一份👀。这次一个人点了两份… 来的时候脑海里的疑问依然是为什么这么贵还这么多人。但是吃到嘴里的一瞬间所有疑惑都消失了。它就是值得这个价位。闭着眼睛点单都不会踩雷，而且我目前吃到的甜品都让我觉得很独特。而且服务员态度也特别好！路过看你没接水就会给你倒，好评好评！ 「不二茉莉花酪」因为担心我刚看到的唯一的位子被坐了所以我根本没仔细看菜单，随便翻了一页。口感嘛淡淡的茶味和花香，甜的恰到好处，虽然是凉的但是不冰。duangduang的超级可爱。 「马马环球挞」感觉是个新品？好像点的人很多，比冰酪要甜一些但是不会腻，口感很有层次感蛮好吃的。PS盘子里那一层是巧克力，我默默刮着吃掉了，还怪好玩的。👀 啊，用可爱的甜点来结束烦闷工作的一天真是再好不过了！爱了爱了！今天太奢侈了，下次约着朋友来。\n收起评价'}{'name': '夏九一', 'date_time': '2020-12-07 23:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '去西安旅游，朋友推荐过来的，周六下午来的，大概排队40分钟左右吧。 环境挺适合拍照，但是因为人多，位置小，真的很吵。 「打翻的提拉米苏」挺好吃的，里面还有葡萄干夹心 「冰摇乌龙戚风」旁边的珍珠是速冻的，蛋糕胚没有味道。 「海盐杏仁小方」这个是最后又去加的，结果特别惊艳的好吃，这个蛋糕胚是有味道的。 饮品不多做评价，毕竟这是家甜品店。 不满意的地方消费188元，问有没有发票，说只有定额发票，好，也行，结果一看发票是19年的。问公司可不可以用，说不可以过期了。现在是2020年，商家为什么要给我19年的？我也不能报销。我可不可以理解为有潜在的：偷税漏税的行为？\n收起评价'}{'name': 'dpuser_01349512885', 'date_time': '2020-12-07 13:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '已经是第二次打卡了，店里的环境很舒适，也很文艺，特别适合几个朋友一起去喝茶聊天拍照。里面的甜点都是淡淡的甜，栗子奶油天堂五颗星，一定要点，还有梳打水，颜值爆表！小哥哥小姐姐的服务态度也很好，是个不错的选择\n收起评价'}{'name': '爽朗的蛋黄哥', 'date_time': '2020-12-07 10:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '[薄荷]环境： 有点森系 简单又温馨 很多小姐姐在里面拍照 [服务铃]服务： 还可以吧 店里很火 即使下雨也有很多人来 小甜品做得精致好看 尝起来不如看起来好 「海盐杏仁小方」杏仁酥脆 奶油有点多 可以尝试 「打翻的提拉米苏」还可以 有点甜腻 「栗子奶油天堂」颜值很可 照片忘了拍 总体来说形式大于内容 性价比一般\n收起评价'}{'name': 'cherryblacktea', 'date_time': '2020-12-06 23:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '又来了又来了 基本每半个月会来打一次卡 店里的甜品基本都吃过了 随便点 没有踩雷 看见店外有招兼职的广告，真的好想报名应聘啊。 「打翻的提拉米苏」一点不甜，有少量的葡萄干，下面还有薄薄一层浸了咖啡冷萃的戚风。两个字：绝了 「冰博克dirty」比很多专业咖啡店的出品都要好。这个才是我心目中冰博克dirty该有的样子和口味。 目前我在西安没有发现超过这家的甜品店，应该还会粉很久\n收起评价'}{'name': 'lose熏', 'date_time': '2020-12-06 20:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str25 star', 'comment': '看到风很大的半勺舒舒 几天刚好路过去体验了一番。 说实话 无论从口感还是体验感 都太一般了。 7点去 排名比较靠前的基本就没有了。 [薄荷]环境： 人很多 基本都是小姐姐。店铺不大 装修的风格比较温馨。 「冰摇乌龙戚风」 这个和我们点的「不二茉莉花酪」味道很相似。 先说这个 主打不加糖 也确实不甜。 名字都起的很好听 味道真的一般。配不上这个价格。 上面有薏仁 核桃 和像珍珠一样的东西。 超级 一般。 「不二茉莉花酪」有点像双皮奶也有点像奶盖的口感。 会有一点腻。 总体 他们家的名字都起的让人欲罢不能 但可能是我们没有吃到好吃的。吃的这两个都实在太emmmm一般了。 失望啊ing....\n收起评价'}{'name': 'kisskittymonely', 'date_time': '2020-12-06 17:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 环境布置的挺好的 文艺清新风 就是周末人特别特别多 需要排号等位 文艺清新的装修风格其实是人多嘈杂的环境 只能说店家生意太好了 匆匆吃完赶紧撤了 「打翻的提拉米苏」「栗子奶油天堂」 打翻的提拉米苏真的好吃 入口绵密又淡淡的甜 栗子奶油天堂颜值在线但不太合我的口味 但值得一试\n收起评价'}{'name': '176211taoyan', 'date_time': '2020-12-06 16:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '悬浮小荷包，富贵小摩卡，冬季新品，***太好喝了！ 荷包蛋造型萌化***心'}{'name': '请想起我', 'date_time': '2020-12-06 15:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '还好吧 陪对象吃 男生都一般喜欢 有点腻哈哈哈哈'}{'name': '爱喝咖啡的猫咪', 'date_time': '2020-12-06 09:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '所谓安全感就是 睡醒会找你 忙完会告诉你 有好吃的和你一起 凡是有交代 事事有回应 爱是溺宠 是偏爱 是首先 是唯一 我喜欢吃甜食 可是我总是要忍住甜食的诱惑 不敢吃 也不敢多吃 但每次你总有办法骗我吃 吃完 我后悔 还唠叨你 但你还是乐此不疲\n收起评价'}{'name': '可爱又迷人的反派角色', 'date_time': '2020-12-05 22:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '最最最喜欢的甜品店！ 🍊每次来都必点杏仁小方！杏仁脆脆的，奶油也不腻，是有点咸的甜品。刚好中和了蛋糕奶油的甜，味道恰到好处，每次都感觉一个吃不够！茉莉花酪特别水嫩，有茉莉花的清香味，吃起来像布丁一样~ 🍊每次来人都特别多，拍照的女孩子们也很多，特别适合姐妹们一起来约会\n收起评价'}{'name': '张法妮', 'date_time': '2020-12-05 22:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '跟朋友终于来半勺舒舒啦 「打翻的提拉米苏」这个超级好吃 提拉米苏里面还有葡萄干倒是很新奇 不甜才是重点 「不二茉莉花酪」茉莉花的味道很浓厚 味道也很不错 「海盐杏仁小方」这种咸甜咸甜真的是太喜欢的神奇口感了 「荔枝苏打水」饮品必喝 周六人多 如果想要安静一些可以周内来\n收起评价'}{'name': '仁慧的空间', 'date_time': '2020-12-05 18:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '知道这家已经很久了，一直没有机会品尝，这次住曲江刚好来办事看见半勺舒舒，推门就进来了。店里的风格很北欧，感觉挺舒服，店员推荐了提拉米苏，确实不错，口感很独特，非常喜欢，希望下次能有时间在店里尝尝栗子蛋糕🍰，\n收起评价'}{'name': '华尔街de小草', 'date_time': '2020-12-05 16:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '世界很大，半勺刚刚好。 平日里私藏的一家甜品店🍮每天都好多人额甜品颜值是真的高，而且甜度刚刚好。经常吃的几款基本就是海滩杏仁小方打翻的提拉米苏 还有不二花酪还有牛乳沙丘包，太爱了下午茶经常约可以说是常客了，店员服务态度也不错，很亲切，一个短发女店员服务态度一直很棒，上次还认出我们老板旭总一八三了，开心～\n收起评价'}