{'name': '7东西', 'date_time': '2021-02-27 16:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '之前外地朋友来西安玩，让推荐好喝的咖啡馆，我一个日常喝UCC速溶的懒人已经很久没更新list了，问了身边的咖啡达人，给推荐了好几家，其中有小山羊。朋友专程喝过以后私信我说确实好喝，她是美食编辑，就顺手给收录到企鹅吃喝指南的城市咖啡地图里了。 那我想着怎么都来喝一回，毕竟是自己推荐的，没喝过也太说不过去了。 今天带另一个朋友来喝，我本来想喝咸柠美式，结果那个是冰的，就点了网友推荐的山核桃奶咖，朋友要了dirty。 我愚钝的舌头只觉得挺好，平衡，不酸不苦，肉桂和山核桃搭配口感和香气都不错。我朋友说比北京的某咖啡馆好喝，具体我没去过，就不清楚了。不说废话了，好喝就对了٩(\xa0•̀㉨•́\xa0)و get！（送的小饼干也不赖～）\n收起评价'}{'name': '花溅泪', 'date_time': '2021-03-01 10:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '体育场东路的隐藏菜单：小山羊咖啡，小小的店，大大的智慧，浓香的咖啡。「Dirty」目前为止是我喝的比较正宗的味道，燕麦奶搭配，融合度刚刚好，日式小圆饼也很好吃呢。带走一杯「桂花酒酿」，香甜合适，下午茶绝配。店虽不大，但用一面镜子深度扩展的空间，店外高大的梧桐就是老西安最真实的回忆了。停车提示：可以停SKP走过来，也可以停在体育场南路，路两侧都有停车位。\n收起评价'}{'name': '啊尾尾', 'date_time': '2021-02-28 09:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '小伙伴的朋友推荐的，春节在家吃的真的腻了，急需一杯小清新咖啡，哈哈 约会的下午天气太好了，所以所在外面小椅子上聊天，感觉真的不要太好哦，加分。但是如果是个雨天可能环境就要减分了，因为地方太小了，室内能坐的位置很少 手冲偏酸，还不错 小伙伴点的加酒酿的，据说也还不错 主要是有太阳的午后，和小伙伴，喝杯东西，不要太惬意哦\n收起评价'}{'name': '要练人鱼线的小姐姐', 'date_time': '2021-02-28 16:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '感谢我的宋老师，陪我一起圆梦小山羊，宋老师不太能喝咖啡，为她点了杯山核桃奶咖，奶咖适合不太能喝咖啡的人，口感柔和绵，入口不刺激，好接受。我要了店里的头牌，桂花酒酿，讲真，桂花、酒酿这类是不是只有在关中本土能喝到呢，emmm，待天热了，要去试一下dirty和咸柠美式。\n收起评价'}{'name': '萱丫儿_', 'date_time': '2021-02-25 14:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '中午吃完饭正好路过，一定要来一杯！ 点了巴西奶咖带走，打算下午上班喝！店里人还挺多的，等了好一会！结果回到办公室才发现给我做错了，做了一杯美式，略失望，口味还不错吧！ 还要了一个小点心，椰子司康，挺好吃的！\n收起评价'}{'name': '哒啵Q_Josie', 'date_time': '2021-02-23 18:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '中午的休息时间也要出来喝上一杯小山羊才心安 不上班的日子我都挺开心的…比如说午休时间 我和我的女孩👧🏻中午想聚这短暂的时光 「桂花酒酿」 这是我每次去必点的咖啡，即便是一次喝两杯我也要喝。因为桂花酒酿真的是太好喝了，老板自己做的就是好喝。 「酵母司康」 每次来媛媛都给我买好，这次直接打包了十个带走。太好吃了，味道和口感都很恰到好处不油腻不干巴。 「Dirty」 DIRTY最适合中午一口闷，拍照一秒钟后立马进嘴巴。不然害怕口感不好啦 小山羊🐑是我来了无数次还是想继续光顾的地方，有时间就坐店品尝，没时间就外卖到单位\n收起评价'}{'name': '聂聂nina', 'date_time': '2021-02-22 09:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '被朋友墙裂安利的小山羊，今天我来喽！ 说实话，走了半天终于到找的时候有点小忧伤，怎么这么小的店大家怎么都坐门口(ﾟoﾟ;会好喝嘛？满脸问号，我就发消息问她怎么这么小的店，她说：对呀，要不然就叫大山羊了！有点崩溃，然后我就去点咖啡了，一进门小姐姐就会跟你问好，心情一下好了很多，很耐心的介绍一下咖啡，很快就点好，需要等待20分钟，无奈就是没地方坐，站着干等。 好在「Dirty」我点的燕麦dirty，一口就让我忘记烦恼，是真好喝呀，而且喝完很开心，下次还要来！ 给男人点的「巴西美式」冰的，他也说非常不错，值得等待。老板开个分店来高新吧，城里太远了\n收起评价'}{'name': 'double芒果', 'date_time': '2021-02-17 11:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '🐑是给我温暖的小山羊新一年对他的爱只增不减 每次去南门附近就算不喝也会去小山羊坐一坐，和花花君君聊聊天，就很好🥰 「山核桃奶咖」今冬最爱的特调，看到出新品的那个周末就立马去喝了，糖浆减半多肉桂粉就是我的专属，没想到第二次去喝的时候君君直接记住我的口味就很感动打底咖啡豆是巴西，顶上撒了山核桃碎，就和巴西的坚果香配一脸。糖浆减半最后也不会特别甜。 「巴西美式」巴西豆就是我的最爱豆不解释，我还是喜欢浓郁那口啊～相比埃塞就没有那么酸。 「巴西澳白」那天的澳白特别香醇，咖啡类点评还是要早点写，不然口味忘的就只剩下好喝\n收起评价'}{'name': '王大發', 'date_time': '2021-02-22 03:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '在SKP吃完饭，看到离得很近就来了，步行五分钟左右，在路东，门面比较小，在烤肉店旁边，晚上因为门有没打灯，在路对面走的时候没有发现，就又绕回去了。 店面很小，板凳不多，觉得春天的时候，如果是白天，坐在外面喝咖啡也是有一番风味的。 点了燕麦拿铁和咸柠美式，咖啡的味道很醇香，咸宁美式不是我喜欢的味道… 如果不喜欢创新的小伙伴还是不要尝试… 每一杯咖啡都会搭配一个日式小饼干，哈哈，可能是希望配个小茶点？感觉如果换成幸运饼干也不错\n收起评价'}{'name': '爱喝咖啡的小茄子', 'date_time': '2021-01-26 17:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '上次来小山羊还是19年的中秋节，时隔将近一年半，又来了。周末下午还偶遇了@顾不了顾小咥 中轴线以东来得少，来一次就奔着探店的，周末上午没喝，一上午昏昏沉沉差点劝退了探店计划，强打精神在两点多出门了。 不管是服务还是店内温度小山羊都是很暖的那种了，今年自己又偏爱暖黄色的装饰以及配色，所以真的爱了。菜单依旧是手写在面板上的，简简单单，选择起来也不纠结。 黑咖选择的是热的「埃塞美式」，入口的温度是刚刚好的，今年花魁SOE喝的少，自然也就会觉得新鲜，做了SOE以后醇厚度整体还是能提上来一些，酸质依旧明显，入口花香绽放，很喜欢。 「山核桃奶咖」是在埃塞美式之前喝的，我本想着会甜腻，但是丝毫不会，一揭开盖子满满的肉桂香气，奶沫正常略厚，山核桃碎分布均匀，感觉每口都能喝到，海盐的咸和吃手剥山核桃是一样的感觉，话说第一袋山核桃也是在上海吃的，真是一家勾人回忆的店啊。 还有熟悉的盐面包和司康，以及自取了好几个可可爱爱的贴纸，都足以记住。\n收起评价'}{'name': '空置戏院', 'date_time': '2021-02-16 16:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '阳光正好 微风不燥 你还年轻 我还未老 选在初五小店相继开门营业，天气也异常的好，这条街越来越有韵味了，街边小巷的咖啡香气，慵懒的晒着太阳，咖啡一杯接一杯续上，美滋滋的下午，店虽不大客流量不少，来过几次都忘了办卡，今天终于在点完单后想起来了 喜欢奶咖，主要是爱喝牛奶🥛热的巴西奶咖是不错的选择，Dirty油脂一般般\n收起评价'}{'name': '臻臻珈珈', 'date_time': '2020-12-23 21:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '秒杀星爸爸的质选！！ 看看这一抽屉就知道我有多爱它 「山核桃奶咖」简直第一名，新品，好喝的飞起，飞起，太好喝了！只是可惜不外卖！「酵母司康」好吃的，很酥软不起腻，一个吃不够「巴西奶咖（冰）」是我最常喝和最喜欢的，深烘有坚果味道！厚重感十足！ 每次外卖都很有心的标准 是目前咖啡工厂小店里我最喜欢人文素养的一家，君君小姐姐真的人好好，只是我都外卖来的！下次要去店里拍好看的小姐姐的照片，哈哈哈哈哈！\n收起评价'}{'name': 'Sarah不当大胃王', 'date_time': '2021-02-21 22:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '春日午后，来打卡小山羊 店铺不大，但是天气好的时候坐在店外树影下，很有满足感，人真的很多呢～ 先点了dirty，油脂不错，但口感没有惊艳，主要可能是奶香不够浓厚吧，大口下去冷热对撞的感觉也不够鲜明，所以又点了店内招牌之一咸宁美式，两款都是soe埃塞，咸宁美式很不错，咖啡味淡一些但整体口感蛮喜欢的，清爽解渴\n收起评价'}{'name': 'STAR.', 'date_time': '2021-01-21 15:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '请忽略我的口红印~ 先说说SKP后面这条街，真的是太宝藏了 前有“米店”，后有“回响” 现在有个小山羊~~ ———————— 这家店其实是无意中发现的，那天带朋友去吃米店，结果我们去的太早，米店还没开始下午营业，跟朋友本来打算去SKP转一圈，结果朋友走着走着突然看到这家咖啡店，小小一间，大家围坐在里面，很暖和的样子，于是我们就进去了，我点了一杯【黑糖】的，那天刚好生理期，朋友点的【燕麦奶咖】，都还挺好喝的，每杯咖啡小姐姐会配送一个黑糖小饼干，很贴心~~店里的人总是络绎不绝的，而且奶茶都不贵，很亲民~~ ———————— 谁知这样无意间走进的一间小店后来在抖音上也刷到了，感觉还挺有趣~路过一定要去喝一杯哦\n收起评价'}{'name': '整杯奶茶喝一喝', 'date_time': '2021-01-28 08:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境: 就是在skp后面的一条街，很文艺的一条街，拍照不错 [服务铃]服务: 很热情很轻松的感觉，之前点外卖也是会随附纸条说一些注意事项，就很用心 「桂花酒酿」必点，只能做凉的，真的很好喝，咖啡和酒酿的味道融合的非常恰到好处，很和谐，莫名的好喝，每次外卖也会点，点了绝对不亏 「山核桃奶咖」因为外卖没有这一款，所以去店里尝尝，加了肉桂粉但是一点都不冲突，不多不少的量刚刚好，很适合不太喜欢肉桂的盆友尝尝，喝了就爱上了，表层的山核桃也是脆脆的，整体的量也不会喝完觉得腻，100分💯\n收起评价'}{'name': 'Lynn渡', 'date_time': '2021-01-06 14:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '#西安咖啡因补给计划11 🐐太馋萨尔瓦多了所以早上去饮咖了。 第一次喝小山羊是大晚上，搞了杯萨尔瓦多边走边喝。咖啡被西安的夜风吹凉，呈现一种极其玄妙的茶香。虽然是极浅烘焙，但是酸不刺激，甜有余韵，是非常克制的味道。喝得人陶陶然。 今早的热萨尔瓦多呈现出更加明显的酸，但还是顺滑不刺激。这个咖真的很适合早上喝！唤醒一天的味蕾 ☕️然后试了燕麦dirty，香，顺滑。燕麦奶是好奶，牛奶不是好奶！我，燕麦奶毒唯！哦但还是有点渣多？在杯口的渣。 🥐恰了个牛角包，感觉就是比较敦厚，老面馒头般的口感。中间一点盐。我个人还是喜欢松软一点盐分布更均匀的牛角包啦。 🔌咖啡师们太和善啦！俺头发卡住了还帮俺解头发呜呜呜呜呜。而且真的很能聊咖啡，报牌子宛如报菜名。太厉害唠！被推荐了很多北欧咖啡，真好，心情美丽。 btw，查了一下，原来la cabra这个牌子的logo上的羊叼着的是咖啡树枝。\n收起评价'}{'name': '泛泛之斐', 'date_time': '2021-01-27 21:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '*星期三 天气晴 体育场东路 小山羊咖啡* 体育场东路真是大宝库 去米屋的路上发现有小姐姐坐在路边 仔细端详半天才钻研出了这家咖啡 门头太低调委实不好找 典型的“小而美” 小小的门店，两位服务生 细节之处体现匠心 喜欢服务生小哥哥的气质 是想象中咖啡店该有的样子 唯一丢丢遗憾是没有低因咖啡 服务生很贴心的建议可以选燕麦奶咖 可以调整咖啡的量 从善如流 价位亲民 1杯燕麦奶咖+2款司康+赠送日式小圆饼 一共40元 咖啡量mini些 但作为下午茶足矣 自认对咖啡没味觉的我 都品出了它家咖啡的美 推荐了好几位朋友\n收起评价'}{'name': '企鹅鹅鹅鹅鹅', 'date_time': '2021-01-02 00:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '路过小山羊就鬼使神差走进去的一天~ 肉桂山核桃奶咖在我的list里超级久了~基本上谁喝谁夸，纵然我今日份额的咖啡已经用掉了还是控制不了自己走了进来~快速的点好单，静静开始等待！下午去的时候店里正好有阳光，还没来得及拍照，一杯咖啡就上来啦！ 山核桃奶咖的基底是店里的巴西奶咖～我尝到有淡淡的焦糖香气，问了老板，果然里面有焦糖酱的存在，对我个人而言喝到最后几口还是有点甜了。刚入口的时候，核桃还是脆的，搭配巴西奶咖的丝丝烟感，咀嚼起来有一股别样的香气~奶味散发之后，肉桂的香气会慢慢变得更明显，喝到最后几口，会觉得肉桂粉的颗粒感有点明显~不过倒是不影响这一整杯的风味啦！如果说巴西奶咖是适合秋天的存在，那么这杯山核桃奶咖确实是适合冬天的饮品，寒冬中这一杯烟感直冲上头，肉桂香柔和发散，山核桃颗粒十足，走在冷风中，发丝疯狂起舞，嘴巴里的味觉也在疯狂接受一波一波的冲击！ 路过小山羊，别忘了在寒冬中和他打招呼呀~\n收起评价'}{'name': '木蟹蟹', 'date_time': '2021-02-15 22:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '酒酿和其他家相比比较清淡，融合得不错，更喜爱一点。 巴西奶咖口味很清淡，超级清单，喜欢单纯奶咖的推荐，和埃塞奶咖比起来，埃塞会有酸头口感，大家各自选择。 山核桃奶咖杯子小了点，味道比巴西奶咖浓郁一些，感觉牛奶可能是提纯过或者有其他做法，没问，纯以口感论。这款不能去冰，是热的，只能做成低温，喜欢冰的建议避开。 店面不大，下午三点多去的，人挺多的。推荐！\n收起评价'}{'name': '安镘', 'date_time': '2021-02-10 20:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '💞看照片才想起去小山羊那天是2月1号，整整10天过去喽😇😇 💕上午大概11点的样子步入店内，有一拨客人，后边陆续来了熟客，两位主理人在有条不紊的忙碌着。 既然喜欢「燕麦拿铁」，那就还是一杯燕麦拿铁，入口的感觉相当好，不由得就在心里有了排名同时一下子就成为了心目中可以常去的店铺。 💓服务在线，如沐春风。 以上💙\n收起评价'}{'name': '椰子海盗', 'date_time': '2021-01-27 14:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '有关咖啡的点评，真的是要喝完立马就写的，不然很多细节就记不清了。 大名鼎鼎的小山羊啊，十点多先去喝了一杯「山核桃奶咖」，打开盖子浓浓的肉桂味扑面而来，巴西咖啡的底，但由于几乎每一口都能喝到山核桃，咖啡本身的坚果味没分辨出来。微甜。下次要试试巴西美式。 「埃塞美式」在附近吃完中饭又溜达回小山羊，要了埃塞美式。中浅烘的豆子，出品并不烫嘴，这个温度很好，入口就是埃塞的酸香，橘子硬糖的感觉，回甜也蛮不错的，最后还砸吧出了点蜂蜜的味道。\n收起评价'}{'name': '猫猫的小窝窝', 'date_time': '2021-01-10 \xa0\xa0更新于2021-01-12 11:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '一家隐藏在体育场东路的咖啡店|小山羊咖啡 整条街都是红砖外墙，店面不大，挺有特色。 原木色内饰装修，感觉挺好的，有小清新文艺的感觉，和闺蜜各点了一杯山核桃奶咖，店家赠送的小饼干，俩人边喝边聊，沿着玻璃窗看见街边的人来人往。 咖啡杯不大，不一会就喝完了。挺喜欢小山羊摆件的，白色咖啡杯上印着山羊logo，简单却又不失特色，挺好的一次咖啡体验，推荐前往打卡。从店里出来还可以沿着体育场东路向南逛一逛，整条街都是红砖的特色建筑，有点老上海的感觉，有吃的喝的。\n收起评价'}{'name': 'Brtchen_6539', 'date_time': '2021-02-18 11:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '在体育馆东路成都串串旁边！整条路都很有氛围感！！ 去的时候人还蛮多的没有位子坐还等了一会儿 想喝个特别一点的就点了「咸柠美式」！有点像南檬泡咖啡的感觉 司康很好吃！椰子和酵母的都香香的 饱腹感也蛮强「酵母司康」「椰子司康」 还点了一个海盐卷！店主小姐姐还帮忙加热了！！！香！！\n收起评价'}{'name': '蘇麗珍Maggie', 'date_time': '2021-01-31 13:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '一直有耳闻的咖啡馆儿，得闲前来探店；） [服务铃]服务： 老板和店员都亲和温柔，每杯咖啡饮品都送有一个小饼干，得到朋友夸赞以后又送了他好几个！太可爱了！ [薄荷]环境： 我点了这款「山核桃奶咖」，里面有山核桃还有一些肉桂粉，很香，很符合我的口味 友人点了埃塞奶咖意外的喜欢！香气浓郁直接被我夺爱 店内虽然很小巧略有局促，但感觉很温馨，阳光正好适合喝杯咖啡听听店内放的音乐也是一件很惬意的事儿。有空还会常来～\n收起评价'}{'name': 'EvelynZ', 'date_time': '2021-02-16 14:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '温馨的高品质宝藏咖啡厅☕️ 经朋友推荐来打卡小山羊啦！店面很小，但是给人蛮温暖的感觉。就在体育场东路上，网红私房菜“米店”的旁边，挺好找的。 咖啡选择不是特别多，我点的是招牌“山核桃奶咖”「山核桃奶咖」，换成了燕麦奶，超级惊喜！山核桃很提味，除了山核桃外，也喝的出来豆子本身浓郁的坚果风味。非常满意！是会再来的咖啡厅啦\n收起评价'}{'name': '勿幕门高圆圆', 'date_time': '2021-03-04 21:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '初春的傍晚还是有些凉， 来杯山核桃太安逸了。'}{'name': '早日实现面包自由', 'date_time': '2021-03-04 20:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '街边铺越来越多，不管是哪个城市，越来越受欢迎的一种形式，挺有趣的，但也依赖一个好天气吧！'}{'name': 'WasteItOnMe', 'date_time': '2021-03-03 15:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '接受不了咸柠七的话慎点咸柠美式，味道很特别不过感觉咸味还是略重了一点 桂花酒酿是可以预见的味道无功无过 坐在街边和朋友一边聊天一边喝咖啡确实很惬意～'}{'name': '团儿儿儿儿姐', 'date_time': '2021-03-01 20:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '三月第一天！来山羊喝手冲！好喝！'}{'name': 'Virginia', 'date_time': '2021-02-28 15:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '闲逛看到的一家小店，店不大，人很多 小店在整条街上特别有感觉 点了一杯桂花酒酿好喝的很 喜欢💕'}{'name': '孙孙孙孙美丽', 'date_time': '2021-02-27 20:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '和小姐妹吃完珍宝走过去 三五分钟就到了 中午吃的有点腻 要了两杯美式 巴西和埃塞 都很好喝 姐妹说有点酸 我感觉OK 可能她的是热的原因 但我这个特别怕咖啡酸的人就觉得还好 咖啡真的是一人一个口味 一定都要自己尝试 小山羊的logo可爱极了 阳光充足的午后 坐着可太舒服了\n收起评价'}{'name': '无敌小仙女～', 'date_time': '2021-02-27 15:21', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '种草🌿很久了的一家店，今天有点冷，点了杯暖暖的咖啡喝喝，安慰一下昨天摔了的自己'}{'name': 'KAI_借我两条眉毛', 'date_time': '2021-02-25 14:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '山核桃肉桂拿铁针不戳！ 小山羊果然是我的最爱，味道没得说，而且每次去都像是去老朋友的店里一样，舒服。'}{'name': '橘子黑', 'date_time': '2021-02-24 23:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '小小一家咖啡馆，其实不会很想要坐下来慢慢消磨时光。小小一杯咖啡，量刚好，口味也还可以，搭配了小饼干是咸的，倒是很意外🧂🍪'}{'name': '黎泰院小淑女_9986', 'date_time': '2021-02-23 22:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '早就听说了这家的咖啡，不过排名第一份里面有酒酿，我们点了巴西奶咖，冰的，还有核桃奶咖（好像是这个名字），热的。个人感觉冰的口感要好一些。店面好找，但是真的是好小的一家店，基本上顾客都坐在外面边晒太阳边聊天边喝咖啡。ps，小饼干好吃\n收起评价'}{'name': '安玖', 'date_time': '2021-02-23 20:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 街边小店，不是很大，但很有特色，很大气装修。每次都排队。休息区不是很多。 [服务铃]服务： 小姐姐很漂亮，服务态度特别好。很耐心的给我介绍。 咖啡真的很好喝，味道很正。但红糖豆奶味道一般，不过他家咖啡味都很棒。\n收起评价'}{'name': '土豆小姐', 'date_time': '2021-02-23 10:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '今天的巴西奶咖特别坚果， 最后两口真的有花生皮的味道呢。'}{'name': 'Cathy', 'date_time': '2021-02-22 14:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '这家店在一条很有腔调的小巷子里，店面不大，但是干净整洁，窗边摆放了超多可爱的小动物，很ins风。 小姐姐很专业的给我们推荐了合适的咖啡。【巴西奶咖】上面厚厚的一层奶泡，口感醇厚，有股坚果的独特味道~ 唯一缺点，量太小太小了，对有重度咖啡瘾的人来说不太够喝\n收起评价'}{'name': '知名Cissy小姐姐就是我', 'date_time': '2021-02-21 21:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '非常红枣的一杯！ btw 山羊换小饼干了呢 黑胡椒味好吃的'}{'name': '小Q生活', 'date_time': '2021-02-21 20:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '今天的去冰巴西是花生皮味儿，cissy姐说热的很红枣'}{'name': 'XWWx.', 'date_time': '2021-02-21 19:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '最近有点迷恋去打卡各个咖啡店的dirty [薄荷]环境： 小山羊的店面不大，在米店旁边，比较好找 [服务铃]服务： 员工很热情，主动推荐单品 「Dirty」 味道刚刚好！不会太苦，后味也不发酸，喜欢！ 去的时候店里有日本人，一直在讨论咖啡，虽然听不懂，但是感觉这个咖啡店很受年轻人喜欢。\n收起评价'}{'name': '亓亓_8541', 'date_time': '2021-02-20 19:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '太喜欢「咸柠美式」来了好多次，总是忘记打卡！每天一杯咖啡☕️生活太美好！希望每天都有个下午茶时间 不要匆匆忙忙，恍恍惚惚。慢下来享受阳光，享受美食，干嘛要把自己累成狗。做个阳光欢乐的咖啡废柴不好吗\n收起评价'}{'name': 'Serendipity', 'date_time': '2021-02-20 17:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '店名取自咖啡的一个小故事，蛮有趣的 咖啡师是两位温柔的小姐姐 咖啡口感的话，个人感觉中规中矩，可能没喝到特色的豆子，下次去西安再试试'}{'name': '乌龙奶茶三分甜', 'date_time': '2021-02-20 12:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '种草「山核桃奶咖」，我一个不太喝咖啡的人也可以接受，香浓，苦味刚刚好，搭配香脆的山核桃，绝配！ 推荐「巴西奶咖（冰）」配着小饼干🍪，也不戳哦！ 最近天气好，门口拍照很好看哦，姐妹们可以🐛了！'}{'name': 'dpuser_67254806106', 'date_time': '2021-02-19 15:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '店面不大，味道很香，可以坐在路边晒着太阳聊天喝咖啡'}{'name': '丶鬼脸嘟嘟', 'date_time': '2021-02-18 18:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '最近西安的太阳非常好，下午想找个地方去晒晒太阳，喝喝咖啡。点评推荐的他家，地方很好找，就在街边，店面不大却很精致，大家基本都坐在门口晒太阳、聊天。点了他家的巴西奶咖和山核桃奶咖，咖啡味道浓郁，有特色，推荐爱喝咖啡的人去试试。\n收起评价'}{'name': 'Superman丶陳', 'date_time': '2021-02-18 15:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '滴滴打卡，咸柠美式口感很特别！'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-02-18 01:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '喝了无数次外卖这次终于到店消费了 和朋友一人点了杯dirty 因为没位置坐所以站在外面饮完了 可能是近期喝的冰博克太多 嘴里味觉真的有点弱化 竟没喝出太多的奶咖融合香味 咖啡豆本身的味道倒是不错 后味蛮香 小饼干有点惊喜的好吃 不由得下次想试试点心类了\n收起评价'}{'name': '桔子牛奶', 'date_time': '2021-02-17 22:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '带着我的小羊来喝羊～哈哈哈哈 新年的小明信片我可真喜欢 今天的巴西奶咖甚合我意～ 见底依旧清晰的拉花和奶泡，必须给双倍的'}{'name': '夢大哥', 'date_time': '2021-02-17 18:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '🐏🐑🐑🐑 “Any coffee is better than no coffee” 没有想到在这一条巷子还能有这么一条街 才发现想吃的米店也在隔壁 刚好先当探路了 起初这家最吸引的我就是 山核桃奶咖 小小一杯🥤 味道还是不错 醇厚 中带一丝山核桃的香～\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-02-16 19:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '冬日的午后，安静的街边跟朋友聊聊天晒晒太阳可真是太惬意了！ 「桂花酒酿」淡淡的桂花香配着米酒的咖啡还不错。 「Dirty」喝过很多家的dirty，感觉都差不多。 「巴西奶咖（冰）」每次来都会点这个，心头好，淡淡的很喜欢。 一下午喝三杯咖啡晚上又该不眠了。\n收起评价'}{'name': '岸久星', 'date_time': '2021-02-15 23:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '五点半左右去的，感觉很多人都是对面土手烧排队的，哈哈哈哈，大家都对对面的情况望眼欲穿，因为我也是。 之前点过这家外卖感觉不错，送的小饼干还蛮好吃的。 地方不大，还好这个天坐外面也不冷，就是小马扎配小板凳当桌子。\n收起评价'}{'name': '木木的木', 'date_time': '2021-02-15 19:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': 'finally终于喝上了「桂花酒酿」「巴西奶咖（冰）」太好喝了，满足了我今天的心情，没有让我失望。还有什么比寒冬里的一杯咖啡让人觉得更幸福呢店家服务态度特别nice，豆子的风味介绍的也非常详细，要把他家的都喝一遍\n收起评价'}{'name': '小moomoo', 'date_time': '2021-02-15 18:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': 'dirty还不错！小哥哥服务很好、还送了小饼干哈哈。下次试下燕麦奶的～'}{'name': 'Myankee', 'date_time': '2021-02-09 23:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '还会去的 所有菜单上的都会点一遍 不为别的 就冲可爱的小姐姐微笑 下次带着朋友去 夏天快到了 室外太惬意了'}{'name': '吃吃吃就知道吃还吃', 'date_time': '2021-02-09 00:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境：小小的一家咖啡厅非常mini ,但是进去都是满客完全没有空位，果真酒香不怕巷子深 [服务铃]服务： 喜欢卷发的小姐姐说话很温柔像阿拉蕾，看着觉得很有亲切感， 小摆件也是可爱到爆炸，到处都是小咩咩🐑 「红糖豆奶」 害怕晚上睡不着没点咖啡，红糖豆奶也很奶思\n收起评价'}{'name': 'Rainbow_hey', 'date_time': '2021-02-08 22:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '那天在隔壁吃饭 看见这家店人来人往 好多人的 还有在排队等着出咖啡的 就想着要体验一下 今天点了他们家的外卖 包装真的很细心 看起来很高大上了 咖啡中的爱马仕 还有提醒饮用的小条子 是手写的哦 店家很是贴心了 燕麦奶咖 后味有点点苦 下次再试一试冰咖\n收起评价'}{'name': '吃多吃好', 'date_time': '2021-02-08 15:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '小山羊这杯咸柠美式简直好喝进心坎 特别赞！'}{'name': '雨木木0321', 'date_time': '2021-02-06 19:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '去南门没有一次不喝小山羊！！！ 之前每次必点「巴西奶咖（冰）」，真的好喝。 这次出来新品，但是仍在纠结要不要尝试，闺蜜的鼓舞刺激下，还是决定去尝试一下。🧛\u200d♂️ 山核桃肉桂咖？ 具体什么名字我忘记了，上面是奶泡，奶泡上面撒着山核桃，咖啡☕️主要是肉桂味儿的，居然莫明好喝，不错诶～为新品打call\n收起评价'}{'name': '奶茶要去冰微糖', 'date_time': '2021-02-06 12:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '我真的太爱小山羊了🐐 昨天跟朋友在skp楼上做皮肤管理，这么近当然要来小山羊了！！！ 周内下午，店内店外客人满满当当。一杯咖啡会配一片小饼干，我觉得那个饼干也好吃，淘宝已经下单了。 上次喝了巴西奶咖，类似于炭烧风味吧，所以比较起来我还是最爱燕麦奶咖。 所以老板真的不考虑开分店吗？\n收起评价'}{'name': '顾不了顾小咥', 'date_time': '2021-02-05 10:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '喜获小山羊新年礼盒！ 口罩的小羊太可爱，有些不舍得戴；挂耳包上的小羊戴着财神帽；卡片上的门店简直是一比一还原～ 打开了一包挂耳，熟悉的埃塞味道～自己野蛮手法冲的挂耳，香气总是差一些。还是在店里喝比较好。\n收起评价'}{'name': '我想我是你的小鱼儿', 'date_time': '2021-02-04 18:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '可爱的小山羊，人气总是满满的 每次来，除了买咖啡 必须得拍两张才过瘾 用心的店家，继续加油吧！ 期待新品多多 小姐姐一如既往的支持你们'}{'name': 'Iridiooooooo', 'date_time': '2021-02-04 16:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '本来是在对面餐厅等位子，过来坐一坐的。环境很好，晚上也没这么人，坐下聊聊天，咖啡口感很好。店员小哥哥小姐姐态度太好了，听到我要拍照片发大众点评，主动说都可以拍照哦。「燕麦拿铁」我觉得味道不错诶，但是我觉得奶味有点浓了，下次想要试试澳白\n收起评价'}{'name': '优米酱yumi', 'date_time': '2021-02-04 13:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '一家小小的咖啡馆☕️满满的咖啡香气😋 虽然对咖啡不懂也觉得好喝的咖啡就数她家了「巴西奶咖（冰）」很香午后暖意稍作休息吧☕️🐑'}{'name': '小狮子有一颗玻璃心', 'date_time': '2021-02-03 20:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这个街道我还是第一次来打卡 都是红房子 让我想起老上海的那条街 又很法式 这家咖啡馆来的很偶然，却也很经验 「巴西奶咖（冰）」味道非常好，不含糖，很好喝！ 咖啡馆非常小，屋里屋外都可以坐 还有来打卡的漂亮姑娘们 重点是坐在外面，晒着太阳等着咖啡， 服务员还会给你送个小饼干 连心里都淡淡的平和满足！\n收起评价'}{'name': '兜溪麦', 'date_time': '2021-02-03 14:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境: 店内空间可能稍微有些小，不过也不会显得逼仄了，约上二三小友在这里聊聊天，喝喝咖啡反而是个清净之地。 「红糖豆奶」因为晚上的原因，没有点咖啡，不过这个豆奶味道真的是让我比较惊喜了，不甜不腻，醇厚的豆奶香气非常不错了。\n收起评价'}{'name': '看到什麼吃什麼', 'date_time': '2021-02-03 00:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '知道很久的店了，各种平台都有推荐。在skp后面那条路，第一次走进这里还挺惊讶的，有点玉林路的感觉。除了小山羊还有很多看起来不错的餐厅在周围。这家店比想象中小的太多了，基本只能买了带走，勉强安置了几个座位更像是等位。如果想看书办公之类的就不用来了。点了山核桃奶咖，味道还是很不错的。\n收起评价'}{'name': '徐徐Nicole', 'date_time': '2021-02-02 19:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '最爱的小山羊，每次去都是有各种美女打卡里里外外的拍照，新品永远好喝，桂花酒酿、燕麦奶咖、山核桃，每次换着喝，每一杯喝完都很治愈。新出了些小贴纸特别可爱，可以自己挑然后带走，店里的咖啡师们也特别peace特别cute\n收起评价'}{'name': '薰_莸', 'date_time': '2021-02-02 08:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '拿到了挂耳礼盒太开心啦！ 里面有四袋巴西，四袋埃塞，两张卡片，三个印着logo的口罩，太可爱了！ ☕️「巴西澳白」：那天的澳白味道特别香醇，入口顺滑，好喝到像是在吃cupcake ☕️「巴西美式」：比起埃塞还是更喜欢巴西一些，因为豆子比较香醇，味道不发酸 ☕️「Dirty」：dirty永远滴神，几天不喝就会想的那种\n收起评价'}{'name': '黑洲非人', 'date_time': '2021-02-01 13:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '中午一点半左右突然迎来一波人，坐在角落里像个200来斤的胖子，埃塞的豆子很香，很哇塞'}{'name': '苏小祖', 'date_time': '2021-02-01 00:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '喝到了传说中的小山羊 要了燕麦拿铁，好喝 配的小饼干好好吃'}{'name': '刘.时珍pp...', 'date_time': '2021-01-29 23:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '没有卡打的时候？ 去小山羊！ 想喝北欧豆的时候？ 去小山羊！ 想吃司康的时候？ 去小山羊！ 「埃塞美式」「桂花酒酿」「巴西奶咖（冰）」 咖啡8错 就不用多说了 有口皆碑，有目共睹。 夏天喝埃塞 冬天喝巴西 碰巧遇见某个热心人就要薅羊毛喝手冲 「盐面包」 盐面包也是棒棒的 好吃！ 暗中观察的朋友 都收起手机迈开腿 赶紧去喝！！\n收起评价'}{'name': 'Jas', 'date_time': '2021-01-28 19:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': 'dirty 打卡 偏酸 牛奶厚重甜口 店主小姐姐好看 喜欢的一个夜晚 温暖如你'}{'name': '杭州女明星', 'date_time': '2021-01-28 00:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '咖啡好喝的！店铺是偏小一点，但是很安静又干净，还有小饼干赠给你哦'}{'name': 'yuqi', 'date_time': '2021-01-27 17:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '很喜欢她家口味 有很多燕麦奶的选择'}{'name': '家明咥唔肥', 'date_time': '2021-01-25 15:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '新整的贴纸很好玩 正好我想给我的气垫贴个啥 这彻底是“跟我姓”的气垫'}{'name': 'Spyfoodie', 'date_time': '2021-01-25 15:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '东北人在西安之咖啡小店反复打卡 强力推荐 [服务铃]服务：每次来都超级热情，细心推荐口味偏好仔细询问，了解喜好才会有欢喜 「山核桃奶咖」满满的山核桃果仁碎浮在绵密的奶泡沫上，一点点肉桂的味道，混合的口感真的是满口的醇香回甘 有阳光的日子，走在光影斑斓的的街 坐在街边的高凳上，晒着太阳 迷恋着咖啡馥郁 真好\n收起评价'}{'name': '不吃香菜', 'date_time': '2021-01-23 22:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '店面不大，但是很温馨，来了一次以后就爱上了，每次经过都会买一杯咸柠美式，咸柠美式永远的神 最近去喝了新推出的山核桃奶咖，肉桂爱好者真的会很喜欢，浓郁的肉桂香气和上面撒的一层山核桃碎🏻 咸面包很好吃！下次想去尝尝椰子司康\n收起评价'}{'name': '小马吃吃吃', 'date_time': '2021-01-22 18:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '第一次来，一直被身边的朋友安利，店面虽然不大，但是感觉还是可以的，店内装修也很温馨店主小姐姐小哥哥们都很好，也很热情，难怪会被大家强烈安利，咖啡也很好喝，口感也不错，又多了一个跟朋友闺蜜下午茶的好地方！！\n收起评价'}{'name': '哎一古', 'date_time': '2021-01-22 17:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '山羊咖啡☕️我真的很推荐！ 西安咖啡店挺多的，能让我回购的很少， 很多网红店只有外表没有品质，很喜欢山羊家的咖啡，味道醇厚， 只要来南门附近，我就一定会来买一杯！ 店面装修我很喜欢，门口拍照超级好看的 而且他们家的价格也很良心 很推荐\n收起评价'}{'name': '泛文艺圈土匪共同体', 'date_time': '2021-01-20 02:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': 'ins互粉来的果然不会让我失望'}{'name': 'Summer', 'date_time': '2021-01-18 22:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '依旧是一个晴天和一杯巴西 咖啡师MM说 我觉得埃塞比巴西好喝。 虽然“觉得好喝”这件事原本就主观， 但多尝试总是好的。'}{'name': 'Aimee爱咪', 'date_time': '2021-01-17 19:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '🥜风味拿铁山核桃奶咖🥛 📍GOATLINGCOFFEE小山羊咖啡 ————————♥︎𝘼𝙞𝙢𝙚𝙚 探店———————— 🌤这条路上有好多美食店，上次吃饭路过进来买了杯「山核桃奶咖」真的超爱‼️里面的山核桃碎都很大颗，用料很扎实。 今天来点了招牌「桂花酒酿」味道也很不错，但是做不了热的，比较适合夏天喝☕ \U0001fab4周末人很多，店里店外坐满了人，店面很小但是拍照还蛮好看，有空会再来喝一杯。\n收起评价'}{'name': 'Kingggg喵喵', 'date_time': '2021-01-16 12:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '打卡西安很火小山羊咖啡 天气比较冷 人不多 陆陆续续来了些人 基本都是老板的熟人 [薄荷]环境：空间比较小 坐不了几个人 装修也比较简单 有些简单的小样装饰 「山核桃肉桂拿铁」味道非常不错 但是确实也小 小小的一杯28也是蛮贵的 山核桃是个很好的点缀 很香 下次尝尝脏咖 桂花酒酿\n收起评价'}{'name': '总有刁民想要害朕', 'date_time': '2021-01-15 23:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '如果这家的外卖范围能到公司的话，每天也就不用愁今天又要点哪家的下午茶了。 u1s1这个店面真的特别小，小到麦当劳的甜品站那种程度。但是咖啡真的超级超级超级(没错就是三个)好喝！连安利给不喜欢喝咖啡的小伙伴，都得到了特别好的反馈。而且这个价格也是相当接地气了，当时真的很想每天整一杯上班，但是无奈外卖送不到，也是一个小小的遗憾了~ 最后pick一下桂花酒酿和巴西奶咖！\n收起评价'}{'name': '馨颜馨语', 'date_time': '2021-01-15 21:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '这几天的回温和阳光恍惚感觉是春天了一般！ 安排一个甜甜的「桂花酒酿」和清爽的「咸柠美式」 小饼干又换新口味啦！'}{'name': '臭美大辣椒_1557', 'date_time': '2021-01-14 23:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '西安•遇见小山羊 匆匆忙忙的西安行，放慢脚步的一间暖心小店， 暖暖的巴西奶咖值得一试，店面不大，只要来的够早，足够三两好友静静坐着喝杯咖啡了。根据自己的喜好店家会推荐相应的咖啡，不要不好意思呀，众口难调，尽量不跟风呀！喝到自己喜欢的才好\n收起评价'}{'name': '刘小豆_6283', 'date_time': '2021-01-14 19:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': 'Hey . 好久不见呀，小山羊🐐 桂花酒酿冰拿铁和热美式☕️ 原谅我忘记选了什么豆子，时间有点久了 就很喜欢的呀，喝起来很柔和，淡淡的花香气息，是一杯好喝的美式。 朋友说，桂花拿铁也好喝。 嘻嘻，还赠送了小饼干 这样温暖的小店就很舒服😌\n收起评价'}{'name': '隐遁小能手', 'date_time': '2021-01-14 16:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '山核桃奶咖：山核桃碎爱好者~喝到这杯感觉棒呆~ 桂花酒酿：有惊喜到！喝的时候搅一下，酒酿醪糟都在下面~喝起来极度舒适~'}{'name': '江小婧niko', 'date_time': '2021-01-14 15:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '「山核桃奶咖」 「巴西奶咖（冰）」 没想到西安的街头竟然藏着那么多宝藏咖啡小店。 好喝，咖啡跟奶味的融合很match，配上核桃仁丰富了口感。 logo山羊也很可爱，店内装饰很温馨简约，刚好那天是出太阳了，温暖的午后，很舒服。 [薄荷]环境： 店铺座位不多，只有伶仃几个，门口吧台也有三个座位。 [服务铃]服务： 很温柔的小姐姐，还给我们小饼干了。\n收起评价'}