{'name': 'karlkwok', 'date_time': '2021-02-01 10:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '卡里的余额估计都是五年前充的，我记得还是上补习班在曲江龙湖充值的，今天要等人，再凯德看到太平洋咖啡，其实很喜欢这个格调，但是这几年好像被xx抢了不少份额。。连我一直都被其它优惠券拉走了，哈哈。叉子上水迹没有擦干净，洗完一定要用布擦拭一下，蛋糕有点干了，但是我还是很满意，一大早，小哥哥看到顾客，从外面跑过来叫人给下单，非常优秀。祝老板生意兴隆，大家身体健康\n收起评价'}{'name': '爱吃不胖的大雁', 'date_time': '2021-02-15 16:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '老公去值班了我在这里写写东西，没想到这里竟然这么多人不然现在过年大家都出来了而且我意外的发现这里的颜色和过年的气氛好配啊，但是如果说有哪点不好的话我觉得可能就是有点冷吧。因为旁边就是通往地下的电梯。\n收起评价'}{'name': 'southeside', 'date_time': '2021-02-02 10:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '刚好有事去那边 点了杯燕麦拿铁 店员推荐有单人套餐 选一个蛋糕或者三明治 再加了六块生成超大杯 提拉米苏感觉还是不错的 配着不加糖的咖啡很合适 两个人吃一块刚好 店员态度也不错 感觉比我经常去的大唐西市店做同款咖啡味道好啊 不知道怎么回事\n收起评价'}{'name': '知了', 'date_time': '2021-02-01 13:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '最喜欢喝太平洋的咖啡，外卖包装盒保温很好，每次送来的咖啡都是烫的，杯子外面干干净净不会有丝毫漏洒的情况，喜欢购买套餐，甜点和咖啡搭配好的，价格也比较优惠，美式口感刚刚好，不会太淡也不会很浓，风味拿铁也不错。\n收起评价'}{'name': '爆炸丸子zi', 'date_time': '2020-11-25 14:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '好久没来过太平洋，特意拿了卡过来喝。 [服务铃]服务： 点了两杯咖啡，本来没想着用优惠，价格偏高，后来店员推荐了充66的活动，里面好像是三张券，这次任意两杯咖啡38，还升级大杯，很划算。 [薄荷]环境： 在凯德一楼塞拉维旁边，位置还算好找。 「桂香米酿茶拿铁」酒味重，有咖啡的苦味，整体好喝「咖玛素娜阿胶红枣燕麦拿铁」这个是店员推荐的，本来有点排斥红枣味，可是这个还不错，混合咖啡，有点焦的味道，很好喝。\n收起评价'}{'name': '北落师门Cairns', 'date_time': '2020-12-16 14:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '圣诞节快要到啦，好多店都相应的上架了和圣诞节有关的新品，太平洋咖啡也是，快来一只圣诞帽吧。 「圣诞帽莓莓慕斯」颜值高，小巧精致，味道也很棒，非常满意呀，就是感觉圣诞帽上面的白球球太小了！ 依然是燕麦拿铁和冰美式！ 惬意的一顿下午茶\n收起评价'}{'name': '大尾巴狼绵绵酱', 'date_time': '2020-10-21 11:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '凯德的这家太平洋咖啡从商场开业到现在也算是一家老店了。它位于一楼中庭扶梯旁，紧邻塞拉维，算是一个相对安静的存在了。对太平洋的印象一直都是脑洞大开花样百出的，不是那种传统挂，什么西凤二锅头的咖啡，醪糟阿胶的拿铁，都是别家没见过的。最近爱上了它们家的红豆燕麦奶，逢路过必买，感觉它就是秋冬得最佳饮品，暖心暖胃还养生口感醇厚不甜，还能嚼嚼红豆颗粒，奶思啊～\n收起评价'}{'name': '我的肚子好饿', 'date_time': '2020-11-08 08:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '凯德广场这家太平洋貌似来了很多年了，一直都在一楼那个角落，主要人不多！ [薄荷]环境： 一楼电梯口的一个角落，门头不大，里面地方挺大 [服务铃]服务： 点了两杯美式，服务员给了牌子说一会送过来，结果一直都没送，后来自己去提醒工作人员，工作人员才送，这点需改善！ 「美式咖啡」太平洋的美式味道特别浓，很喜欢，快赶上星巴克手冲的浓度了，就喜欢这种浓浓的美式！\n收起评价'}{'name': '消失的旅程', 'date_time': '2020-12-11 00:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '今天是很温暖的一天，气温逐渐回升。在公交车上帮助了位年轻的宝妈，到了凯德这家太平洋，又碰到了一位男士很绅士的让了好的位置给我。太平洋是我去凯德最安逸的角落了，他家咖啡是最合我胃口的，就是晚上容易失眠。今天新来的两个服务员小哥也很温和。\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-12-12 16:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '直接去店里买的，才发现原来大众点评有券和折扣一种悲剧淡然产生～～哎～～ 点了款新品，感觉还不错，有淡淡的桂花的香味。还是蛮好喝～可以推荐大家品尝，在购买的时候真应该看看团购之类的，他们家的咖啡还是蛮香的～\n收起评价'}{'name': '从大雁塔到万达', 'date_time': '2020-10-08 16:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '想在附近找个咖啡厅就来了这里。以前路过了很多次。坐着聊天的环境什么都OK。 但是不得不说咖啡口味真的太太太太太一般了。豆子没有什么香味 另外整体偏苦。店里还卖的，有一些豆子价格倒是很合理不贵。但是日期都是好几个月前有的还是半年前的。想找个地方歇个脚是可以的，但是喝咖啡一定不是一个很好的选择。\n收起评价'}{'name': '村夫_3531', 'date_time': '2020-10-03 10:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '双节快乐！我的肠胃喝惯了太平洋，突然只能适应太平洋咖啡了，别的如星爸爸最近喝完后，会发生胃不舒服的情况所以还是要少喝太平洋咖啡。凯德广场太平洋位于凯德广场一楼，今天人很少，来杯咖啡坐会，再到超市🏪买点东西，结束！\n收起评价'}{'name': '西安美食届纪检委', 'date_time': '2020-12-12 14:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '那天实在困的很，本来想着休息一会，结果看到这有家咖啡店，就团了一杯拿铁，其实之前喝过太平洋的咖啡，一直都不错，品质没问题，喝起来也很醇厚，中午喝一杯咖啡提神醒脑，真的挺不错，而且团购价还不贵，挺好的。'}{'name': '不老的传说S', 'date_time': '2020-08-17 22:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '每次在凯德广场等孩子的时候，我总是来这里喝一杯咖啡，为什么？续命呗！美好的下午不能睡觉，只好靠咖啡提神醒脑强身健体了！哈哈哈，有点夸张了，但是老母亲都知道，要想体力跟得上神兽们，咖啡是不能离手的 坐在这放空一下也好，再点块蛋糕🍰真的很惬意，虽然只有这短暂的一两个小时，跟去做SPA一样幸福。 推荐这里的蛋糕🍰，个人觉得比某某巴克的味道要好。\n收起评价'}{'name': '王漱', 'date_time': '2020-08-11 09:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '太平洋咖啡凯德店位于，二环南路西段64号凯德新地城1楼K02号对面有个优衣库，去往负一得扶梯口旁边，相对于来说不太好找，因为去年充的会员卡快过期勒，得赶紧消费，路过就去勒这个店，这个店服务特别热情，新品口感也不错，等坐环境也很好，推荐品尝！\n收起评价'}{'name': 'Ntbbdmm_', 'date_time': '2021-01-11 00:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '被遗忘了，后面来的都喝完走了 ，我的都没做 。'}{'name': '家榕家榕傑銘傑銘蓝馨蓝馨', 'date_time': '2020-08-16 15:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '凯德广场的太平洋咖啡 店面越缩越小 不过没关门那是最好不过 转累了歇歇脚 点了三杯咖啡 买了66元的会员卡 里面含5张券 当时就可以用 比较划算 咖啡这个东西 见仁见智 口味也没法很肯定的说好或者不好 但是最起码在店里喝可以用瓷杯子做 这点就觉得比某巴克要平易近人的多 还是觉得中国的茶好喝\n收起评价'}{'name': '抢劫坚果店*', 'date_time': '2021-01-16 00:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '咖啡这次很浓郁醇香，非常不错.提拉米苏这次就逊色太多了，没有以前好吃，这次奶油太多，蛋糕很少，没有咖啡的味道。'}{'name': '甜小肉', 'date_time': '2020-10-15 09:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '因为在楼上领了言又几的会员咖啡，但是没地方坐，下来蹭个太平洋的座位，后来饿了又去买了塞拉维的面包，但是坐着人家店里面，店员也没有任何质疑，这点真让人欣慰，但是也不是老赖的 也经常会喝你家咖啡，味道比星爸爸好得多，比蓝色小鹿好得多～\n收起评价'}{'name': '一次就好', 'date_time': '2020-10-03 17:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '来凯德广场看电影🎬每次都会在这里点上一杯美式咖啡.位于商场一楼入口处.环境卫生一般 员工忙起来似乎是忘记卫生了！不过咖啡☕️还是不错的.很醇香.'}{'name': 'Maggie', 'date_time': '2020-08-18 12:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '见这家店很久了 但起码不会是我在凯德广场的首选 因为位置在一楼大厅 来往人群比较吵杂 是不适合谈事情的 但是今天朋友指定这家于是就来了 因为是工作日 其实并没有我想象中那么吵 咖啡的口味也很不错 而且因为有团购性价比很高 平均一大杯拿铁不到25的样子\n收起评价'}{'name': 'dpuser_0322906158', 'date_time': '2020-12-06 20:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '一如既往的喜欢，虽然店面越来越少，但是太平洋咖啡一直是我的首选。'}{'name': '星2914607914', 'date_time': '2020-07-31 22:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '周末约朋友出来聚餐逛街，逛累了想找个咖啡店享受下午茶的时光。店铺位置比较显眼很好找，虽然是开放式的咖啡店也能闻到浓浓的咖啡香气，点一杯咖啡吃一块甜点，给午后的时光加点甜。店里的小姐姐都很热情，服务也很周到，很喜欢这家餐厅的氛围，咖啡当然也是非常的好喝，值得大家前来体验\n收起评价'}{'name': 'Ms.Ding', 'date_time': '2020-12-04 13:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '点餐张姐姐非常有耐心，服务非常棒，小姐姐人超级nice，以后还来。'}{'name': '静如天人', 'date_time': '2021-03-04 12:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境:全部是开放式，很干净。卫生很棒，椅子区和沙发区棒棒哒。 [服务铃]服务:服务这个东西，虽然见仁见智。但是作为消费者谁不想，体验上帝的感觉了。那来这家店，就对了。不黑不吹。服务棒。喝的不错。有对咖啡有点迷惑的。这家店从店长到员工都能给你解答。总会找到适合你的。 来吧。\n收起评价'}{'name': '希希G5', 'date_time': '2021-03-01 08:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '除了星巴克第二爱去的咖啡连锁，各方面都在线，甜点味道也不错。'}{'name': 'ren小ke', 'date_time': '2021-01-04 22:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '桂香米酿口味挺独特的，还能接受，一开始是无法形容的味道，'}{'name': '不怕胖的小姐姐', 'date_time': '2020-12-17 22:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '服务的小姐姐长的很漂亮，看着都很开心，还是选了自己喜欢的卡布，朋友选了芒果多多，兼职不要太好吃哦！特别赞，极力推荐，下次打卡必点。'}{'name': '凌晨630', 'date_time': '2020-12-14 13:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '咖啡香味还不错，桂花米酿有些甜，服务特别好！'}{'name': '小可爱', 'date_time': '2020-09-21 09:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '早上来这边对账，点了一杯咖啡。 选了一圈来了一杯巧克力咖啡，浓浓的巧克力腻滑带着咖啡的香味，暖暖下肚，瞬间驱寒。 么么哒，不过不喜欢甜的人不要选。'}{'name': '走着', 'date_time': '2020-09-14 23:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '在凯德的这家咖啡聊天 东西还可以 没事可以约友人坐着聊天'}{'name': '土将军qwq', 'date_time': '2020-08-01 01:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '服务态度好 环境优雅 时不时有活动力度很大 很适合平日在咖啡厅里休息'}{'name': 'Twoknives', 'date_time': '2020-07-31 22:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '服务还是很不错的，咖啡味道也不错，这么多年了还是更常来太平洋'}{'name': 'dpuser_7202991185', 'date_time': '2020-07-31 21:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 环境挺好的，店不大但是收拾的挺干净的装修风格也是我喜欢的样子。 [服务铃]服务： 店员服务很热情，见我手里拿着很多东西进店赶紧出来询问我需要帮助吗，还主动帮我把东西放在座位上，真的被这样的服务感动到。\n收起评价'}{'name': '太阳_熙', 'date_time': '2020-07-24 14:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '位置：凯德广场一楼，过来打卡，推荐'}{'name': 'Amy', 'date_time': '2020-07-21 10:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '在南二环西段凯德广场一楼，开业时间好几年了，凯德逛累了去小歇一下还是不错了，环境就一般般了'}{'name': 'dpuser_6013043633', 'date_time': '2020-06-19 17:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '服务周到，态度好，饮品口味不错'}{'name': '桃之夭夭', 'date_time': '2020-06-18 17:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '[薄荷]环境： 凯德一楼，开放式店铺，在赛拉维对面，商场空调很足，环境优雅，干净舒适 「冰美式」每次必点，醇香浓郁，口感细腻，冰爽无比， [服务铃]服务： 招商积分兑换，小姐姐微笑服务，'}{'name': '镇成', 'date_time': '2020-05-25 17:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '在凯德广场一层中庭，位置很好找。咖啡口感也不错。'}{'name': '舒妹', 'date_time': '2020-05-24 11:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '其实他家的蛋糕很好吃，大家可以试试～'}{'name': 'dpuser_8426027722', 'date_time': '2020-05-21 20:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '今天逛街过来，发现太平洋出了一款气泡咖啡，是用冰峰做的，味道超赞，从小喝到大的味道，和咖啡结合起来口感特别清爽，感觉今年夏天会是我的top1饮品啦强推哦，据说是西安的区域特饮，别的城市都没有，忽然有种喝到了私人订制的满足感\n收起评价'}{'name': 'dpuser_3312061444', 'date_time': '2020-05-21 18:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '环境不错，最近出来新品来喝，味道不错一个是椰香凤梨气泡美式一个芒果多多，两杯味道都很好，服务不错'}{'name': 'dpuser_7708779073', 'date_time': '2020-05-21 14:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '简直是一款宝藏饮品，酸酸甜甜很可口，非常解渴。它的名字叫芒果多多，安利给你们店员还给我推荐了一款带咖啡带冰峰的饮品，这次一个人没机会品尝，有时间了一定去店里尝一下他们自主研发的饮品，另外小姐姐服务很周到很热情，一定要给他们五星好评的，强烈推荐给大家去打卡。啾咪～\n收起评价'}{'name': 'catanddog', 'date_time': '2020-05-20 15:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '午饭后喝杯咖啡提提神，不是特别经常喝太平洋，主要是他家活动太少，而且也不是特别有吸引力，今天困得一批，赶紧买一杯喝。本来想吃个单人餐，太贵了，有点不划算。还是选择先吃饭再来喝咖啡！点的阿胶的，没什么感觉！\n收起评价'}{'name': '甜儿', 'date_time': '2020-05-20 10:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这季的新品棒棒哒服务很好很热情'}{'name': '【已注销用户】', 'date_time': '2020-05-19 00:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '大象🐘～日记📆～平凡而不平淡 华润旗下咖啡品牌，分店布局不是很多 位置：南二环边西段南侧的凯德广场 环境：在商场的一楼，位置比较醒目 质量：要了一杯摩卡，一个巧克力，巧克力的口感不错，就是吸管太细，不方便呀\n收起评价'}{'name': '呆呆@木', 'date_time': '2020-05-10 15:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '第一次尝试燕麦拿铁，口味醇香，凸显咖啡味道，但是有种豆浆的感觉，还是更习惯常规牛奶的拿铁吧……小蛋糕🍰是真的很小啊，小笼包那么大，外头是芒果慕斯口感的，里面是蛋糕坯子，偏甜，不爱，小孩子估计喜欢💕\n收起评价'}{'name': 'Bonnie_6204', 'date_time': '2020-05-08 22:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '没办法形容对太平洋的感情 好几年前，公司楼下有太平洋，那个时候的咖啡还很单纯，没有现在这么多的花样，我也忠贞不渝的选择美式和焦玛，那个时候的太平洋也没有这么多的花样也很单纯，不知道从什么时候开始，太平洋也变得不像自己了，新品出的哗哗的，咖啡也变得越来越甜，越来越甜，甜到我已经没有办法容忍的地步，充了三百块钱，已经花了好几年了，消费完，我可能再也不会主动来喝太平洋了\n收起评价'}{'name': '步天孤云扬', 'date_time': '2020-05-03 01:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '其实我并不是一个对咖啡懂行的人，基本也喝不出各家咖啡的区别，真的是遇到谁家喝谁家。在凯德逛，刚好有太平洋，刚好有些口渴，那就喝一杯吧。店面不大，座位也不多，就在凯德的一楼，但其实感觉还是挺静谧的。咖啡的种类挺多，常规点了一杯冰美式，又点了一杯燕麦拿铁，味道也还不错的。\n收起评价'}{'name': '酢时微', 'date_time': '2020-05-02 18:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '凯德一楼 疫情期间喝杯咖啡真难哦 只能坐在店里面喝 如果想边走边喝就觉得太不适合了要迎接一路人的目光 所以还是彻底打包回家喝吧 不过到家后奶油奶泡都融化掉了 太影响口感了和体验了 现在活动也比较多 口碑大众都有各种团购\n收起评价'}{'name': 'Cactus', 'date_time': '2020-04-30 15:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '开了很多年了，当时入驻西安时候特别火爆，现在西安咖啡店很多，各种风格的调调，这里还是不错，休闲'}{'name': '丢了二月', 'date_time': '2020-04-13 \xa0\xa0更新于2020-11-16 21:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '📍坐标： 凯德广场一楼优衣库斜对面。 [薄荷]环境： 在商场内所以是半开放的设计，区域划分比较合理，有私密区，可以谈事情。 [服务铃]服务： 服务不错 ☕️单品： 作为补充咖啡因饮品味道可以，奶咖融合可以。燕麦的推荐，比较有特色。\n收起评价'}{'name': 'hatebetraying', 'date_time': '2020-04-06 15:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '怎么说呢 对于一位喝咖啡老手 第一次种草太平洋咖啡 最近也有些折扣 去店里还可以办储值卡 我不爱和糖味重的 去店里 看了竟然有燕麦奶的拿铁 对于我经常唱歌的来说 牛奶比较费嗓子而热热的燕麦奶不会 环境很好 适合午后一个人小憩 服务员态度也很好\n收起评价'}{'name': 'protein__guo', 'date_time': '2020-04-06 13:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '以前在咖啡店还没有遍地开花的年代，太平洋是个不错的选择，一般店里都会有位置，现在生活节奏越来越快，咖啡貌似变成了速取的模式，难得在店里坐下来静下心好好品尝一下咖啡的浓郁，疫情期间只能用纸杯了，如果是瓷杯的话更有感觉，最爱美式，没有之一。\n收起评价'}{'name': 'jiulazt', 'date_time': '2020-04-05 12:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '终于重出江湖了！商场活动的一元咖啡当然来薅羊毛了，要了一杯冰美式，店里肉眼可见的冷清，午餐后的黄金时段竟然三三两两的人，疫情下商家都不好过，不过美眉店员还是热情又有耐心，店面整体卫生环境也保持的不错，给赞。\n收起评价'}{'name': '爱逛的小馋猫', 'date_time': '2020-04-02 14:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '最近出了麦丽素款的，鉴于很多次在太平洋尝试新品都踩了雷，这次还是老老实实的点了热量炸弹 摩卡，呃！实在是太罪恶了 [服务铃]服务： 服务不错，因为今天很冷，叮嘱要做热一点，小姐姐给的时候一个劲儿嘱咐小心烫\n收起评价'}{'name': 'SailorSaturn', 'date_time': '2020-04-02 \xa0\xa0更新于2020-04-04 00:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '哔，打卡太平洋凯德广场店🔔 📍位于凯德广场一层里面扶梯下面👇 凯德的铺位有限，特别好的位置没有了，其他咖啡厅都未入驻～仅有太平洋一家咖啡厅☕️ 太平洋咖啡于1992年在中国香港诞生，2010年被华润创业收购，成为其旗下唯一咖啡连锁品牌。中西文化融合，充满书卷气的咖啡品牌。 好咖啡，好服务，好环境，给生活注入静谧和温馨。 太平洋咖啡的燕麦拿铁很喜欢💕 偶尔点一杯乌龙茶一个人静静呆着思考问题也是极好的🤔\n收起评价'}{'name': '天剑88', 'date_time': '2020-03-25 18:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '去的南二环凯德广场店，这是疫情以来第一次喝咖啡，从口碑上买的券，验证的很快，忘了给老板说要凉的打来热的，不过热的放凉也挺好喝的，很不错的一家店。服务周到，环境也很不错，适合聊天约会，不过我可是买了带走的。\n收起评价'}{'name': 'DJ郁晨', 'date_time': '2020-03-21 21:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '我之前特别的不喜欢这种半露天的咖啡店，这次因为疫情的原因，反而觉得露天的咖啡馆，空气流通会更好。虽然说已经正式的恢复营业，但是凯德的人并不多，去逛了对面的朱雀花卉市场，然后买了花，坐在这儿喝了两杯咖啡，感觉挺好，辛苦了，所有的服务人员们。\n收起评价'}{'name': 'angelaming1024', 'date_time': '2020-03-17 21:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '终于能出门了，太开心了 最近凯德能堂食🍰 在一楼太平洋坐了一会儿 这个蛋糕和星巴克的新款很像 卖相超级可爱， 特别像小老鼠爱吃的那种蛋糕 看着像奶酪🧀，其实实际上是芒果慕斯和芒果蛋糕的味道，但不是很甜 做工挺精美的 一直比较喜欢太平洋，咖啡不那么甜腻\n收起评价'}{'name': '啊呜啊呜久米溪', 'date_time': '2020-03-17 20:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '在电梯扶手下面的一小块～ 总担心高空坠物呀 万一手滑扶手扶梯上掉下来个手机呢 哈哈哈 太平洋家每次新品都有超划算的团购吸引大家尝鲜 和小伙伴聊起来时间真快呀 最近八点就关门咯呀 芝麻红枣和拿铁的搭配哈哈哈 芝麻感觉不是很融合 红枣泡久了咖啡 喝掉还挺特别的味道\n收起评价'}{'name': 'fanfan爱美食', 'date_time': '2020-02-02 23:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '点了摩卡和茉莉花茶，摩卡味道就那样吧，一般般，主要是在一楼大堂，很冷，有穿堂风，坐一会就冷的不行，坐不住，这一点很不好，冬天不舒适，更没有什么服务可言了，也没有服务员打扫桌子，都是我们自己在打扫！望改进！\n收起评价'}{'name': '甜甜圈圈', 'date_time': '2020-01-14 23:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '其实是第一次喝太平洋咖啡☕️也是最后一次 凯德广场这一家店在一楼中庭，对着商场的一扇门，风搜搜的挺冷的，谈不上有什么环境，只能是歇歇脚。头上是扶梯和走廊，坐在那里总怕上面掉下来些什么 点评上面团的两人套餐，饮品随便点，蛋糕只能选32元以下的，好吃的蛋糕要38元，买的摩卡，一杯冰的一杯热的，都特别甜，巧克力粉的味道很重，没有咖啡香味。最后咖啡没喝完，喝了几杯热水。水真香。。。\n收起评价'}{'name': '曼呲呲么么哒', 'date_time': '2020-01-13 13:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '最喜欢拿铁，新口味棒棒滴摩卡也是不错的，定期的新口味也很好'}{'name': '桃花换小鱼干儿', 'date_time': '2020-01-08 13:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '最近比较频繁来太平洋，店里人少的时候感觉服务很好，出品也很好。人多的时候也许是收银正在忙，我站了许久也没理我，我问他可以点餐吗，他才很着急的帮我点了，嘱咐咖啡师带走的那杯等会儿再做，结果还是两杯一起端上来了。不过我讲了要带走的现在做好走的时候就泄了，咖啡师很爽快的说走时候重新做一杯。买完了要写点评才发现有团购，能便宜不少呀，还是稍微有些不爽的，不过这么久以来，在太平洋的总体消费感受还是不错的，买了那么多杯拿铁，基本出品都正常，比起星巴克要稳定很多呀，比起瑞幸就好十万八千里了（瑞幸实在太难喝了）难以下咽。所以还是会一直支持太平洋呀，而且也一直喜欢他们暖暖的红色调，以及相对宽松和安静的环境。\n收起评价'}{'name': '我喜欢', 'date_time': '2019-12-29 17:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '圣诞节前一周的凯德太平洋咖啡！ 周末两天凯德广场店庆，人超级多，太平洋咖啡也参与活动，买一送一，蛋糕也是。新出了圣诞礼物蛋糕，这款是奶酪蛋糕。样子很漂亮。 草莓冰饮里的草莓颗粒挺多，上面还有一层咸奶油，味道美极了！\n收起评价'}{'name': '逛吃逛吃大表哥', 'date_time': '2019-12-26 18:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '对pacific coffee的印象还是蛮好的，以前也经常喝.. 但最近被身边饿不少小伙伴吐槽，嫌太平洋的点单太复杂，又要选豆子，又要选风味. 其实吧一杯咖啡30多已经不便宜了，又要为有机豆，风味再去另掏钱就算了吧，还要问一堆，确实有点多余.\n收起评价'}{'name': '天天吃好吃的', 'date_time': '2019-12-24 23:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '在旁边的成长大厦办事，在这里喝咖啡等着。开放式环境有点小吵，还好里面人不多，有大把的沙发坐。小杯美式也是好大一杯，想点个三明治却没有，也是醉了，只好空腹喝了一杯黑咖 细节比较好，座位旁边有插座，便于用电脑办公的人。不好的是一楼没有洗手间\n收起评价'}{'name': 'baleiyu', 'date_time': '2019-12-16 09:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '在凯德广场优衣库旁边，不大很隐蔽，我找了两圈才发现，由于在一楼又离着门口很近所以要穿着羽绒服喝咖啡，昨天去开始还穿着一件毛衣后来越来越冷赶紧把棉服穿上了，咖啡的味道一如既往'}{'name': 'Z先生', 'date_time': '2019-12-07 15:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '服务还可以，人多，适合周末发呆，犯困！！！'}{'name': 'CC', 'date_time': '2019-11-25 19:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '是在凯德一楼电梯下面的一家咖啡店，太平洋咖啡呢，作为一个连锁品牌，个人觉得他们家咖啡的价格还是比较优惠的，办了他们家会员卡，经常在公司楼下买呗，他们家的整体来说，她们家的蛋糕口味也还算可以，价格的话经常买卡的话还是很优惠的\n收起评价'}{'name': '桃桃桃子', 'date_time': '2019-11-24 10:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '终于下雨了，把多天的雾霾压了下去，虽然冷嗖嗖但是感觉很清爽🌧️ 周末的早晨，一杯咖啡☕，喜欢'}{'name': '血清素', 'date_time': '2019-11-22 15:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str20 star', 'comment': '感觉太平洋现在在抢钱 一杯奶茶39 比星巴克还贵 星巴克起码LOGO好看 太平洋卖这么贵真的是很费解 主要是味道真的也很一般 服务还行吧 在商场里 也没有单独隔开 很吵 座椅没有很舒服 不是很推荐来 建议大家还是去星巴克吧 比这强多了\n收起评价'}{'name': '司徒见月', 'date_time': '2019-11-22 10:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '当天是有活动的，买一送一专门的蜂蜜拿铁，个人比较喜欢喝茶，对于咖啡不做过多评判 他们的Wife还需要手机号码，比较专业吧，安全系数比较高 微笑服务，感觉还是甜甜的，上次小男孩没有这么热情，干巴巴的 装修与其他咖啡厅大同小异\n收起评价'}{'name': 'kitty_香310', 'date_time': '2019-11-21 22:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '没有喜欢的焦玛很失望，选了苹果口味的 本人不能空腹喝咖啡的，除非稍甜一些的，不然会心慌心跳加速，希望他们以后可以有哦'}{'name': '辛辣甜涩', 'date_time': '2019-11-17 15:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '同样是拿铁，比星爸爸的口感要柔和，但是绝对比瑞幸咖啡好喝，瑞幸不知道是什么豆子，苦涩味很明显（也许是我不懂咖啡） 这家在凯德广场一层，商场里面比较方便购物和后面办公楼的人士，环境由于在出入口附近，冬天会觉得有点冷。 现在还有太茶，比如草莓冰和芒果茶之类，美团有满减，会员有优惠券，性价比很高。 今天去吃了新出的云朵芝士蛋糕，真的可可爱爱，造型很不错，口感就是正常的芝士蛋糕，稍微有点甜腻。 配一杯红茶会比较好。\n收起评价'}{'name': '糖白虎', 'date_time': '2019-11-07 19:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '午休时间，独自去喝杯咖啡，因为新出了阿胶的咖啡☕️，一直想尝尝。味道还不错，不知道里面放了多少阿胶，有没有补血的功效？凯德的内部环境还可以，就是在商场里，来来往往，挺乱的！服务员💁都挺热情的，态度很好！\n收起评价'}{'name': 'cschester', 'date_time': '2019-11-06 13:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str10 star', 'comment': '点玛奇朵也不说没有，上来给我说是焦糖拿铁，我说我点的是玛奇朵，振振有词的告诉我焦糖拿铁就是焦糖玛奇朵，真是气炸了，然后还想给我证明他家就是这样的，拿铁就是玛奇朵，真是活久见，此外明明有优惠也不告知，就是让我办会员卡，差评\n收起评价'}{'name': 'momggin09', 'date_time': '2019-11-06 13:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str10 star', 'comment': '点的焦糖玛奇朵，完了以后过来和我说没有玛奇朵，就是拿铁。我就不懂了，没有的话你可以点餐的时候提前说明呀，为什么点餐的时候没有说明，交钱之后在没有我的同意就直接给我换了一个品项过来。给我讲拿铁个玛奇朵没区别。那请问为什么还要有2种分类的必要。我也不是没有喝过咖啡。真的醉了以后再也不会来\n收起评价'}{'name': 'Maymay', 'date_time': '2019-11-03 16:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '在凯德广场一楼 靠近凯德东门 没事的时候喜欢来坐坐 听听歌发发呆 顺便喝杯咖啡吃块蛋糕 个人觉得还不错 凯德里面人流量不大 所以虽然是一楼开放式的店面 也能寻找到你想要的安静 部分区域有插头 可以给手机充电 服务人员还挺好的 个人觉得有时间可以来坐坐\n收起评价'}{'name': 'mikan', 'date_time': '2019-10-21 07:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '☕️地址☕️ 凯德一楼，一楼本来也不大大家随便走走就看到啦。 ☕️口味☕️ 我一开始不知道燕麦奶拿铁有糖，过于甜了，但是嗜糖的小伙伴很喜欢，🍫摩卡的诱惑奇乐冰弟弟也非常喜欢。我后来点了拿铁☕️，比星巴克的拿铁好喝～🥛奶很醇香，不过星巴克的拿铁本来就不怎么好喝哈哈哈。 ☕️环境☕️ 这家店空间虽然不规则的，但是空间错落有致，能坐不少人💐。喜欢这个大桌子。店里还有一些周边的杯子啊什么的。 ☕️服务☕️ 很有耐心～不错\n收起评价'}{'name': '涵子加橙子', 'date_time': '2019-10-20 11:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '没错，就是喜欢太平洋咖啡，尤爱摩卡，那天试了一个冰沙，好喝好喝，上瘾了。喜欢坐在户外喝一杯咖啡和朋友一起聊聊天，轻松惬意。个人觉得比瑞幸好喝，咖啡味道好。调味咖啡都不是太苦，口感很好，甜品也很精致，推荐\n收起评价'}{'name': '无所谓', 'date_time': '2019-10-20 02:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '不错不错，口感好，环境好，适合我这种没事喝喝茶的人去体验，和几个好朋友一起，聊聊天，也是一种非常好的享受呀，尤其是他们家这个红枣核桃红茶拿铁，真的很好喝，我走的时候还带了一杯，以后约个朋友就去他们家，给赞\n收起评价'}{'name': 'Oo你猜oO', 'date_time': '2019-10-15 00:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '🌈🌈🌈 路过凯德广场太平洋咖啡☕️，新品上市怎么能不来喝呢。哈哈哈哈哈哈，燕麦枫糖核桃拿铁，选的是热饮，大杯42一杯，这个咖啡味道很浓郁啊，真好喝～核桃的味道也很浓郁，真的是完美的结合👿店里座位也很多，比较安静。\n收起评价'}{'name': '吃货小学渣', 'date_time': '2019-10-13 13:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str20 star', 'comment': '杯子新包装挺好看的… 咖啡☕️（就拿铁来说） 越来越难喝…'}{'name': '刘奇葩', 'date_time': '2019-10-12 00:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '凯德楼下的太平洋咖啡。路过来找朋友就进来买了。当时再万象城做活动，拿到了买一送一的券，今天刚好就用了。点了拿铁，等待的时间还可以。还会问带走吗。我打包带走了。口感还不错 咖啡味也挺浓的。没有那么重的奶味。好评\n收起评价'}{'name': '奔跑的胖花生', 'date_time': '2019-10-10 22:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '和朋友在这聊天各要了一杯拿铁，我团购。虽然已经预料到但没想到这么甜，环境因为在商场里有点吵没办法，服务员小姐姐很漂亮声音很甜'}{'name': 'Steven爱运动爱美食', 'date_time': '2019-10-07 21:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '太平洋☕️是连锁店，环境不错，品种较全。 点了个焦糖拿铁和美式咖啡，标准杯。拿铁比较甜，美式咖啡味道很好，推荐。他家的果汁饮品和芝士🍰看着也不错，下次可以试吃下。 店内的环境不错，适合几人小聚，美团和大众点评上有团购，比较划算。\n收起评价'}{'name': 'wu30', 'date_time': '2019-10-04 10:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str10 star', 'comment': '不通知顾客就➕三元升级豆子，是不是穷疯了'}{'name': 'gougoubaby', 'date_time': '2019-09-28 13:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '喜欢太平洋设计风格，高新和大唐西市装修还可以，凯德广场的太平洋装修很一般，咖啡太不怎么样了。'}{'name': '公子扶苏', 'date_time': '2019-09-27 10:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '要了一个中杯的，摩卡味道还可以，巧克力味比较浓。一个中杯37，价格算是适中，不算太贵，也不算便宜。早上开门时间比较早，挺方便。要是在周围办事或者想在周围找个地方休息一下吧，这还算是一个不错的地方。交通也比较方便。\n收起评价'}{'name': '春夏', 'date_time': '2019-09-26 16:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '太平洋的店缩减了好多，这家自从凯德广场开业起就有了，一直坚持到现在，也是不容易。 中间还分出一半店面给了满记甜品，座位变少了，倒也不影响什么。有竞争才有发展，还是希望这个品牌能一直坚持下去。'}{'name': '吨吨吨儿～', 'date_time': '2019-09-24 09:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '美式大杯30元，可能我心里有了价格尺，不是很满意，作为华润爸爸的粉丝 看着太平洋这样 有点郁郁寡欢..'}{'name': '壴川小彭友', 'date_time': '2019-09-14 15:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '加钱升级了豆子和奶，真是难喝…把我最爱的燕麦奶都毁了。 这家速度特别慢，等了半天，结果我要的冰的还做成了热的…'}{'name': 'Naivee_', 'date_time': '2019-09-12 22:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str10 star', 'comment': '口味很淡，奶不热。并且礼品卡购买时并没有注明不可以购买饮品意外的东西，欺骗消费者。'}{'name': 'yuxing917', 'date_time': '2019-09-12 20:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '自从小寨的太平洋没有了后 就好久没喝过了 刚好过来的办事 顺便点杯拿铁 去冰的 就是感觉味道偏淡了 还是经典的美式偏苦的好喝些'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2019-09-11 15:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '咖啡味道是不错，服务挺好也挺快。只是环境一般，因为是开放式，不够安静，休憩聊天有些吵，有点热。'}{'name': '小吃货啾咪', 'date_time': '2019-08-30 19:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '点了团购的9.9 一杯拿铁 还不错 小姐姐服务挺好的 之后还加了冰块 觉得拿铁还是冰的比较好喝'}{'name': '你是什么鬼', 'date_time': '2019-08-28 11:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str10 star', 'comment': '如果可以不选星的话我就毫不犹豫的不选 差评差评差评差评 难喝到极致'}{'name': '八月就是圆圆脸', 'date_time': '2019-08-24 09:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '位于凯德广场,在商场一层敞开式环境'}{'name': '小芸', 'date_time': '2019-08-16 08:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '位于南二环凯德广场，里面一家太平洋咖啡店环境优雅，有沙发座也有像卡座一样的高椅子，下午的时候人少来和朋友坐坐很安静。「美式咖啡」冰咖啡有点像中药的口味但是是热量最低的。「卡布奇诺咖啡」我点的是热的很不错。\n收起评价'}{'name': '咩咩咩', 'date_time': '2019-08-14 21:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '华润旗下的咖啡店 味道还可以 布朗尼蛋糕配拿铁 这么爱巧克力其实直接啃黑巧得了 还冒着晚上睡不着的危险'}{'name': '在候车室浇花', 'date_time': '2019-08-12 09:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '凯德广场找了一圈咖啡好像就只有太平洋 总体味道还不错吧，就是位置有点少 最近的9.9团购很划算～'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2019-08-09 16:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '店面不大，在一层优衣库对面，方便休憩聊天。'}{'name': '普通市民鱼肠李', 'date_time': '2019-08-03 18:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '可爱是可爱，味道一般般哦，口感太单一了。'}{'name': '十二', 'date_time': '2019-07-30 08:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '今天我带大家一起去品尝一下太平洋咖啡哦！！ 画重点了哦 互粉 收藏 点赞 不迷路 每次去遇到的服务员都非常的耐心！因为我有选择焦虑症...但是他们都很耐心地等我选完 然后今天试了一试他们家的新品哦 味道怎么说和星巴克的冰调有的一拼吧 他们的装修环境服务态度都是很不错 就是这个新品的味道很一般吧！\n收起评价'}{'name': 'Legendary放肆乐者', 'date_time': '2019-07-28 19:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这款咖啡中度烘焙，平衡了次咖啡豆的特性，赋予了其多层次的均衡口感，味道上略微偏酸，苦味不突出，入口不会产生硬涩之感，冲调后液体质感厚重，圆滑，可加入牛奶或者伴侣中和酸度，增加丝滑口感。香气浓郁而厚实，带有明朗的优质酸性，高均衡度 ，有时具有坚果味，令人回味无穷。不论是外观上、品质上都相当优良，就像女人隐约的娇媚，迷人且恰到好处，令人怀念。\n收起评价'}{'name': '吃一口海阔天空', 'date_time': '2019-07-25 15:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '点餐可能因为我想使用一个垃圾卷，人家有点不耐烦了，我对这样点餐感觉深表同情了，难怪总是抵不过星巴克，可能真的需要去星巴克培训一下什么是微笑服务了！我们的服务总是可怕的！口味还不错，店面简单，似乎缩小了！哎！\n收起评价'}{'name': '粥小卜', 'date_time': '2019-07-23 10:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '158的套餐四杯饮品+一个蛋糕🍰+一个小手办 「OATLY燕麦哈密瓜拿铁」有点甜，有一丢丢哈密瓜🍈的香味 「榛子拿铁」比哈密瓜的好一些…… 「盐盐奶盖芒果冰」很大一杯，适合夏天 「美式咖啡」冰美式很好 「彩虹蛋糕单人餐」彩虹蛋糕很绵密口感不错\n收起评价'}{'name': 'Cecilia_阿阳儿', 'date_time': '2019-07-21 06:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str20 star', 'comment': '真的不好喝…… 我没有听劝……'}{'name': '7788250means', 'date_time': '2019-07-19 12:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '口味还好，但对他家的拿铁有点儿乳糖不耐受。。其他家的最近就没这个情况，不知是自己的原因还是什么情况'}{'name': '苏苏郁郁青青', 'date_time': '2019-07-16 08:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '在小米后面，跟着导航围转找了一圈 店家有活动，三杯饮品一个糕点送一个公仔158，好吧，公仔什么的必须入~ 太平洋在武汉没有太多，不过这边好像蛮普遍的，茶的品种太少了，那个夏季冰品的味道后味略苦，杯底的珠珠还特别顽强，小伙伴用吸管吸到脸都吸变形了都吃不到，果断放弃其他都还不错~\n收起评价'}{'name': '秃头少女吃得多', 'date_time': '2019-07-15 22:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '高温这几天竟然迷上了喝热咖啡，老年人的生活习惯反映得这么强烈吗？！ 直接团购了一杯「焦糖拿铁」，默认配置，没有调糖调奶，结果就是快被齁死了。 [服务]等的时间不长，出单比较快。 [环境]商场一楼半围式环境，不算太吵。\n收起评价'}{'name': '殊色刁', 'date_time': '2019-07-11 20:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '老牌咖啡店了，环境口味都没有雷区，咖啡店对于我就是等人闲聊坐坐用的～'}{'name': 'xke1126', 'date_time': '2019-07-06 22:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '接触这家咖啡是因为招商银行9积分兑换，去试了一下，不错。店就在凯德广场一楼中庭，挺好找的。店里人时常都挺多的，店里也经常有活动，，旁边就是塞拉维，买个面包，点杯咖啡，很是舒服。楼上是办公楼，来这坐坐谈事也是不错的\n收起评价'}{'name': 'dearsidney', 'date_time': '2019-07-06 11:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '还是最爱普通的拿铁 不甜很喜欢 其他香草榛果还是偏甜'}{'name': '小宇很开心', 'date_time': '2019-07-04 14:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '凯德广场的地段位置不错，这个商场整体消费也是适中，而且停车方便，有写字楼，商业客户比较多，适合商务沟通，或者简单小逛。 太平洋属于比较老字号的连锁，无论口味 服务，环境都是有一定标准的，所以没啥吐槽的，很标准的服务。这个店位置很好，可以常来\n收起评价'}{'name': 'hwqtsb', 'date_time': '2019-07-01 11:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '一直喜欢喝太平洋，这个价格相当划算了，还可以升杯'}{'name': '万事屋之糖分', 'date_time': '2019-06-30 09:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '就在商场中间，准备拍一下店里，结果立刻被阻止说不能拍…… 所以打包了咖啡。 味道很一般，被阻止拍照后的心情郁闷。'}{'name': '高热量戒不掉', 'date_time': '2019-06-29 20:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '最近的秒杀很划算啊，离公司近很方便'}{'name': '哈鲁兔', 'date_time': '2019-06-28 16:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '团购9.9 加3元换大杯。喝惯了就觉得冰美式太爽，加班熬夜的救星，一杯很满足。'}{'name': '揣着糊涂装明白', 'date_time': '2019-06-28 09:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '开在商场中间，味道还行，环境一般'}{'name': '晨哥吃吃吃', 'date_time': '2019-06-27 23:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '在凯德逛，看到这里有太平洋，刚好大众上还有团购拿铁。太划算了。 这家店在商场一层的中间，所以地方比较小。但来的时候人也不多。中间点单，周围一圈的桌椅。 在秒杀里看到的拿铁10.9，但是在店里的团购9.9。不知道怎么还不一样。虽然只有一块钱的差别。味道都是一样的。\n收起评价'}{'name': 'beth女王大人', 'date_time': '2019-06-26 13:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '从大众点评上团费券超级优惠。味道也不错！有网有电源！'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2019-06-23 00:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这个周末下雨，店里人不多，不嘈杂，咖啡不错，心情不错，和闺蜜聊得很开心'}{'name': 'zoe', 'date_time': '2019-06-21 16:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '吃完饭了路过太平洋咖啡，顺便买一杯消食，我要了拿铁咖啡☕️，朋友点了美式（本来就很瘦还要减肥的白富美） 以前感觉凯德中午人都很少，这次来感觉人气比之前旺了很多，而且负一层还增加了小吃，对于附近的上班族应该还是很方便的。\n收起评价'}{'name': '著名电视剧电影观众', 'date_time': '2019-06-21 14:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '好可爱呀 呀呀呀呀老夫的少女心 但是换好豆子还要➕3元有点鸡肋。还不如直接把钱加进去比较好，告诉我，我得第一反应就是是不是不加三块会很难喝啊 哈哈哈哈 娃娃可爱可爱 不过128才能买，送一个蛋糕和喝的我还是没买128可以买两个盲盒啦\n收起评价'}{'name': '嘟嘟小胖', 'date_time': '2019-06-13 17:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '甜品超级好吃，抹茶千层蛋糕，超级喜爱抹茶，喝的是抹茶的，甜品是抹茶的，口味也没有那么苦，刚好适中，挺适合聊天的，就是稍微有一些吵，商场店就这样吧，冷气很给力，一个人看着来往的人群，也是一道风景线吧，可怜的单身也只能这样过着，虽然里面都是2人，3人成群结对，特殊的我并没有感觉其他什么\n收起评价'}{'name': '鲱鱼罐头', 'date_time': '2019-06-03 12:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '在凯德逛累了，来一杯拿铁，悠闲的午后'}{'name': '考拉小姐和FOX', 'date_time': '2019-05-29 20:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '凯德一层，商场中间，就是太平洋咖啡的平均水准，自助台小料配料也很方便。 但是作为咖啡馆，网速差到爆炸！半小时才能连接上，3KB的下载网速让人完全绝望，如果来办公，完全不推荐。 评价：7分咖啡，5分环境，3分网速。\n收起评价'}{'name': '青山不识我姓氏', 'date_time': '2019-05-25 20:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '拿铁系列都比较甜,冰沙系列巧克力比较好抹茶不推荐'}{'name': '郭小美', 'date_time': '2019-05-24 13:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '大中午超级困，想点杯咖啡提提神，但凯德没有星爸爸，只好来太平洋，看到大众点评有团购果断下单！原味拿铁，味道不错，中午人也不多，找个安静的角落坐一会儿，缓缓神儿，nice！就是商场的广播太吵啦，给商场一个差评\n收起评价'}{'name': 'lilywang666', 'date_time': '2019-05-22 11:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '性价比超高，还会再喝！'}{'name': '覔', 'date_time': '2019-05-17 12:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '口味不错环境优雅、服务态度很好'}{'name': '不做踩雷小菇凉', 'date_time': '2019-05-16 22:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '之前来凯德要等人就会去太平洋 因为可以用华润万家的卡 点了个菠萝火龙果汁🍹 还买一赠一了谷物酸奶，没想到啊～ 递给我的时候我还说我没点这个不是我的 味道还不错哦，是没有兑水的果汁🍹 整体除了大厅环境外，也没有太吵\n收起评价'}{'name': '肉饼饼', 'date_time': '2019-05-14 01:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '我通过凯德广场公众号报名咖啡体验活动，有幸被选中获得宝贵机会。太平洋咖啡的小姐姐们都超级客气，先上来了小点心，然后给我们到水，真的是很热情。体验课开始，小姐姐用幻灯片给我们简述了咖啡文化、种类和风味，我真的是受益良多。小姐姐还亲自教我们怎么做手冲咖啡，饼的热的，味道不同。通过这次学习，我觉得咖啡不仅是杯饮品，也是一种悠久的文化。咖啡的制作如同人生的选择，只要一步不一样，最后的滋味就会有所不同。最后，我很感谢凯德广场和太平洋咖啡提供的体验机会。\n收起评价'}{'name': '今天也要加油鸭', 'date_time': '2019-04-26 23:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '招行9积分抢的太平洋太茶。 这家位于南二环凯德广场一楼大厅，开放式的咖啡厅，环境还行，逛逛商场累了坐下来喝杯咖啡是个不错的选择。 这次点的新品，盐盐奶盖银耳乌龙茶，里面的银耳糯糯的，口感很不错，很好喝。\n收起评价'}{'name': '小茄子啦啦啦', 'date_time': '2019-04-23 14:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '他家算得上是凯德从开业到现在没有更新过的为数不多的一家商家。老品牌啦～价格适中，不过比起星巴克来说个人还是更喜欢喝星巴克，总觉得他家味道差点啥，但是也说不上来差点啥，不过总体来说还不错啦！而且位置也蛮多的，逛累了来一杯也不错！\n收起评价'}{'name': '安真真朵密你', 'date_time': '2019-04-14 21:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[服务] 一个字 慢 [环境] 挺好的 「芒果狂热」一直喜欢这个味道'}{'name': '诺诺亚罗卓洛', 'date_time': '2019-04-13 23:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '店家的位置比较好找，在凯德广场的一层，他们家的环境不错，很舒适；工作人员的服务态度非常的好；店里的咖啡口味很棒，口感很好，味道很纯正；除了咖啡，这里的甜点也非常好，性价比很高，是非常值得推荐的一家店铺。\n收起评价'}{'name': 'ivy204', 'date_time': '2019-04-11 23:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '有朋自远方来，下午茶必须要陪一下的。 位于凯德广场一楼的太平洋咖啡为姐妹们短暂碰面吐槽提供了一处好地方。 服务员们非常贴心，耐心地用优惠券帮我们点单，然后提醒我们每杯饮料加10元可以得一份切块。何乐不为？于是，有美式咖啡有燕麦红豆，纽约芝士香浓可口，蓝莓芝士酸甜软滑，草莓千层蛋糕奶油绵密，只可惜我感觉过甜了，还是更喜欢两款芝士\n收起评价'}{'name': 'loveduncan', 'date_time': '2019-04-06 21:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '因为等人，在咖啡店呆了几个小时，咖啡没什么可说的。咖啡馆在一个开放式空间，但是不吵，周围还有小朋友在学习，可能是在赶作业吧，哈哈'}{'name': '彤彤', 'date_time': '2019-04-02 17:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '很喜欢他家的咖啡，现在有活动买一送蛋糕🎂，很不错，'}{'name': 'TB811', 'date_time': '2019-04-02 16:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '跟朋友约在凯德见面 等候的时候选在一楼的太平洋咖啡 位置在商场一楼最里面的角落 来的太早几乎还没有什么顾客 点了两杯拿铁咖啡 焦糖拿铁很甜了不用再加糖 杯子很大颜色跟店里的餐椅很搭 用了优惠性价比挺高的 下次再试试其他口味的\n收起评价'}{'name': 'lay_3629', 'date_time': '2019-03-31 18:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '太平洋在我心里一直是无功无过 不过我还是办了卡 不为别的 太平洋的环境比星巴克清静 比costa宽敞 有时候赶稿我也会带电脑去太平洋 点杯美式或者拿铁 效率极高。 太平洋自带的巧克力粉肉桂粉是我特别喜欢加的 咖啡一下子就有灵魂了 「冰摩卡」一直喜欢喝摩卡 「焦糖拿铁」这个也比较喜欢\n收起评价'}{'name': 'lily', 'date_time': '2019-03-30 23:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '味道和环境都很好，咖啡是非常纯正的阿拉比卡咖啡豆磨的，只是价格稍贵。'}{'name': '家明咥唔肥', 'date_time': '2019-03-29 23:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '我事先说清楚了不加糖 喝到嘴后甜是不假 但不是行业内说的奶咖甜感我咋喝咋觉得像是加了糖水之后的那种甜咖啡师坚持称没加糖 我记得以前喝太平洋也不是这味得了 横竖左右就是一杯☕️\n收起评价'}{'name': 'supreme555', 'date_time': '2019-03-22 12:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '在凯德商场逛累了，看到有家太平洋咖啡，于是点一杯喝的，坐着休息会。 🍡因为太平洋咖啡是华润集团旗下的，所以可以用华润万家的购物卡呦。选了新品:草莓樱桃奶盖美式，少糖，热，味道一般吧，没有惊艳感，中规中矩。 [服务]整个过程服务很一般。因为没喝完，就把剩下的半杯打包带走，结果提回去发现服务员把封口没封严，洒了出来，把大衣还搞脏了\n收起评价'}{'name': '丁一同学', 'date_time': '2019-03-12 14:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '过来在楼下超市买吃的，买完时间还早，就过来喝杯咖啡，顺便等朋友一起吃饭，因为第二天休息，所以下午才敢喝咖啡，还是很怂地问了句能不能做低咖的，被告知不行，没有低咖的咖啡豆 稍微坐了几分钟就好了，我喜欢喝要么冰要么有点烫的咖啡，这个当时喝了一口比较温吞吞的，感觉口感就差一点，榛子拿铁整体偏甜，比较淡，下次会选个别的试试\n收起评价'}{'name': '小毓', 'date_time': '2019-03-10 16:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '到凯德广场看电影，到的早，喝杯咖啡好了，就在中厅往里走，正好新品草莓樱花上了，惊喜是会员卡上还有一张明天到期的卖一送一券，本想喝个奶盖美式，木有了，只好全都选了樱花拿铁，低温少糖，因为有草莓还是会甜。'}{'name': 'queenemliy', 'date_time': '2019-02-28 21:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '凯德一楼电梯附近，露天位置，整体私密性稍微差一些。 不大适合静静坐着喝咖啡☕️或者聊天，感觉有点尴尬😅。 太平洋连锁真的不少，咖啡品质还可以，但没有特别亮点。 「冰柚子绿茶」 想喝点非咖啡饮品，这款是最好的选择，不会特别甜，也比较爽口。\n收起评价'}{'name': '猪花花', 'date_time': '2019-02-22 12:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '办了会员卡免费升级咖啡豆，还送了很多优惠券'}{'name': '僧求寺多', 'date_time': '2019-02-12 00:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '商场一楼公共空间，休息区不大，座位也不多，没什么私密性，喝杯咖啡坐坐就行，不太适合两个人闲篇一下午。'}{'name': 'Moto.Lee', 'date_time': '2019-02-09 10:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '之前在省体店买了一张66元卡，没怎么用。过年没事说还有赠的咖啡呢，打卡才发现全部过期了。现在商家的套路确实深，不开心。不会再办卡了。'}{'name': 'Helen的健康煮艺', 'date_time': '2019-02-07 14:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '每天带孩子来凯德刷步数 没办法，谁让我们住的这么近，天气又不好，我和崽子都是憋在家里会头上发毛的人，所以我们每次来，在我精疲力尽的时候，也少不了来这里喝杯咖啡歇一会儿 我觉得他家味道居中吧！不是特别有特色，中度烘焙的咖啡豆带来相对温和的口感！ 因为一条特别痴迷他家，所以有会员，办了会员以后有很多优惠。 旧时王谢堂前燕 飞入寻常百姓家 这就是我对咖啡的感受\n收起评价'}{'name': '巴蒂妹妹', 'date_time': '2019-01-27 22:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str20 star', 'comment': '约着朋友凯德广场看电影吃饭~ 早到了找地坐坐，也就他家了，人多，等饮品也等了好久，他家的咖啡☕️依旧不敢恭维，还是那么难喝 唉╯﹏╰咋就不能有点进步呢…… 还是华润旗下……没有一次觉得太平洋给力，从服务到出品……\n收起评价'}{'name': '昵称不重要吃好吃的才重要', 'date_time': '2019-01-26 23:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '怎么就对太平洋的饮品越来越失望了呢 凯德店以前非常喜欢去，现在店面的面积也缩小了，而且因为在一楼，旁边对着商场东门，冬天还是有点冷的。 「盐盐奶盖银耳茉莉茶」 冬季新品，看到奶盖和银耳的组合我就很期待。但是事实是奶盖和奶茶的味道都很淡，我觉得很一般。银耳也就沉在杯底一点点。\n收起评价'}{'name': '流浪的猫人', 'date_time': '2019-01-20 23:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '闲来无事喝杯咖啡！ 这家一直存在，面积一步步的缩小，不过最好的位置还是没有变得，这地方冬天还是有点冷风呼呼的，还是能感到阵阵寒意！所以这里穿越需注意！ 现在喝咖啡加10元就有蛋糕可以吃！这个还是比较划算的！ 不过蛋糕感觉硬得很！感觉放了最少一天吧！不知道是不是这样！\n收起评价'}{'name': '境由心造造', 'date_time': '2019-01-20 00:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str10 star', 'comment': '非常差的体验，以前钟楼店火的时候还和闺蜜去过，印象中还是不错的，可没想到凯德店体验这么差。在点餐处站了半天，照片中的服务员理都不理，问她黑糖核桃拿铁和爆米花拿铁那个甜一些，买的更好！直接不回答，全程皱着眉头，一度让我觉得我是不是欠这个姑娘钱了？更别说有什么主动问好，微笑服务，热情送客等！做好了往取餐台上一放。啥都不说就走了！现在太平洋咖啡招人没要求吗？不培训吗？服务员累人都能理解，可是不要把自己生活中的不开心放到工作中！毕竟顾客是来消费的，不是来看你脸色的！多学学海底捞吧！提高服务意识也很重要啊！\n收起评价'}{'name': '雪梨s羊羊', 'date_time': '2019-01-19 14:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '正对商场大门，冬天冷风嗖嗖的，所以真心没什么环境。口味还行~'}{'name': '阁耔_4588', 'date_time': '2019-01-08 06:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '「紫薯乌龙茶拿铁」不推荐 不要点 像水一样'}{'name': '晴天Stephanie', 'date_time': '2019-01-06 01:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '【口味】作为焦糖拿铁甜度刚刚好，不喜欢太甜的小伙伴就不要点了，榛子拿铁也不错。 【服务】从点单到结账，全程服务态度热情，不过收台速度有点慢，很多桌子上还有前一桌剩下的杯子 【环境】当然很好啦，在凯德一楼特别显眼的位置\n收起评价'}{'name': '我爸比叫陈小花', 'date_time': '2019-01-04 19:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '「蜜吻手冲咖啡」在另一家太平洋的手冲还有一张券，就在这家喝啦！味道差不多跟那家。不过我感觉他家的咖啡整体偏酸不知道为什么 「焦糖拿铁」蓝朋友就是要喝他家最甜的！果然就很甜哈哈哈 [环境]在凯德一楼。有点儿冷，有点儿吵 [服务]挺好的\n收起评价'}{'name': '欢欢Carlisa_4972', 'date_time': '2018-12-26 12:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '商场里面的太平洋咖啡也不错，环境很好，和朋友一起喝喝咖啡休息休息，很合适。这次点了一个略带甜味的咖啡，黑糖核桃拿铁，名字太长就记得这几个关键字了。平时上班总是黑咖啡，最多加奶，突然间有点腻了。想换换别的口味。更重要的是孕妇还是少点咖啡因吧，哈哈\n收起评价'}{'name': '熊.可.爱', 'date_time': '2018-12-22 20:23', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '「黑糖姜拿铁」 超市逛累了可以来坐坐 咖啡味道也很不错 环境也挺好'}