{'name': '主持人曾小祥', 'date_time': '2021-03-01 \xa0\xa0更新于2021-03-02 00:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '🔷 2021春节期间，大唐不夜城依旧只增不减，⤴︎ 作为西安人，现在外地朋友过来，一致最想打卡的就是：大唐不夜城了⛩ 但传统的不夜城打卡区，还是不能完全满足年轻朋友的日常习惯，今天推荐这家就在不夜城旁，超级网红的咖啡店☕ 🔷Tips | 攻略 1.它们家的第一个优势当然就是在不夜城旁咯，紧邻曲江银泰，还可以逛一些快时尚品牌哦👜 2.第一次来，不要看外面的草坪看着一般🌱出片效果还是非常🉑的，再搭配如果有阳光的时候，光影效果还是非常好的🌤 3.他们家的饮品味道一般，期待被产品吸引的宝宝可以心态放好点儿了☕ 🔷 OOTD | 今日穿搭 最近有点喜欢这种拼接感的服装，牛仔拼接应该一直都是拼接中大家非常喜欢的款式了。推荐给宝宝们！ 另外，外套虽然是西装款，不过混搭也是非常🉑的，我就搭配了运动裤，舒适又好看哦🙋🏻\u200d♂️\n收起评价'}{'name': 'hanbibi', 'date_time': '2021-03-02 22:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '咖啡厅外面有一片草坪 很适合拍照 玻璃房很有意境 他家饮品味道确实不错 很喜欢喝 而且制作很精致 有设计感 室内蛮大的 我去的时候周内 几乎没有人 室内装修简约风 出片很好看 这样悠哉的待上一下午 很舒服\n收起评价'}{'name': '小_白白白白', 'date_time': '2021-02-24 \xa0\xa0更新于2021-02-25 15:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '这家咖啡朋友推荐了好久，上网做功课发现都是蓝天白云的大晴天照片，好美的啊…结果我们晚上在曲江遛弯儿时候，临时起意过来坐坐…却意外发现晚上不一样的美呢 📍位置：银泰城南侧草坪 [薄荷]环境：大环境都很好哦，白天晚上都很适合拍照 [服务铃]服务：小哥哥小姐姐的服务都很好呢 推荐来坐坐\n收起评价'}{'name': 'dadaxin111', 'date_time': '2021-02-28 01:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '咖啡比较规矩相对清淡，偏酸。点了燕麦拿铁，燕麦奶的量比较少几乎喝不太出来，咖啡味道更重一些。店里的位置闹中取静，不夜城出来相对安静的一片存在，但是咖啡馆里的还有疑似网红在拍照，咔嚓咔嚓的。玻璃窗看来是吸引了一些人打卡拍照吧。\n收起评价'}{'name': 'xixi', 'date_time': '2021-02-20 21:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 之前从门口过看到过，当时感觉整个环境很吸引。这次跟朋友在附近逛累了正好可以来打个卡。桌数不多，围着玻璃橱窗半圈，再就是中间一个长方型大桌子，高峰期可能要等位吧。 [服务铃]服务： 服务各方面都挺好的。\n收起评价'}{'name': 'Spyfoodie', 'date_time': '2021-02-17 23:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '东北人在西安之咖啡店探店 最爱的事情莫过于阳光好去探咖啡店啦 因为是初五还是有好多店没开 还好拐个弯就和这家种草了许久的老牌网红Illy撞个满怀，果断打卡 [薄荷]环境：落地窗配阳光，原木色配咖啡，微微春风配小蛋糕，简直不要太美，他家最火的莫过于店门口的草坪和店旁边的🚻，都好好拍 [服务铃]服务：小哥哥和小姐姐都很热情可爱 「奥利奥芝士」奥利奥芝士还是蛮推荐的，芝士不是那种厚重的口感，反而轻盈回甘，再和奥利奥这种怎么用都不会踩雷的小可爱混合，就是恰到好处「黑森林」 要是有榛子我就更爱了 「黑松露燕麦拿铁」无功无过，比较普通的常规的口感 个人觉得：他家更偏风格型的咖啡店，如果单纯追求豆子口味的话，不推荐 但！这片草坪值得！\n收起评价'}{'name': '西西', 'date_time': '2021-01-31 23:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '一栋非常可爱的小建筑～ 一大面玻璃面对着马路把氛围很到位 我们晚上去的，外观的灯光也很漂亮，咖啡店的比例让人感觉非常舒服，如果白天的晴天去应该很上相～ 饮品均价40左右，晚上了不想喝咖啡，点了红丝绒拿铁和荔枝桃桃气泡，味道一般般吧，看到是illy的咖啡豆，小伙伴们可以尝一下咖啡 店内环境：建议清洗一下椅套\n收起评价'}{'name': 'Wayneliu', 'date_time': '2021-02-16 15:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '1933年Francesco Illy在意大利东北部的海港城市Trieste创立illy咖啡，生产并销售由9种精选阿拉比加咖啡豆制成的单一配方意大利浓缩咖啡。作为经营该品牌的咖啡厅，如果你喜欢超大的落地玻璃窗一定不能错过它～总体口味选择不是特别多，服务中规中矩，适合拍照打卡。\n收起评价'}{'name': '安琪的家园', 'date_time': '2020-12-05 13:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '位于南广场的一家咖啡店，就在银泰A区星巴克对面，一直耳闻是网红咖啡店，今天在附近购物就去看一下。外面的确很多人在拍照，感觉店里真正品鉴咖啡的少，都在拍照。illy的咖啡豆基本品质是可以的，店员的态度也是凉凉的，桌子也不太有人收，全凭自助，反正大家的兴趣也是在拍照。不会特地前往。\n收起评价'}{'name': '珍珠的奶盖', 'date_time': '2021-02-10 22:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '地理位置非常好，就在银泰城旁边。草坪上独树一帜的咖啡馆，有点孤独咖啡馆那意思。透明的玻璃房，高级感十足。不管是里面还是外面都巨好出片，外面的我觉得找一个大晴天来拍照更有感觉。 顺便一提咖啡馆的卫生间也好好拍照。 我每次来咖啡馆必点冰美式 消肿瘦身利器\n收起评价'}{'name': '夏恩707', 'date_time': '2021-02-13 12:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '放假期间曲江附近咖啡店真的都爆满。很久前就看到illy的推荐，第一次来。其实店内并不大，不过大片落地窗外看着很美。傍晚路边的各种灯带灯笼亮起，匆匆车流，是曲江特有的夜景。随意点了一杯美式，安静的下午，超级放松。\n收起评价'}{'name': '兔呀么兔滚滚', 'date_time': '2021-01-03 13:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '也不造是第几次探店了 一直都很想去的一家店，装修很喜欢的风格，地段和位置都很好，去的时候已经快要入冬了所以阳光不是特别好，第一张是小郭同学P上去的云哈哈哈哈哈哈 店里人不是特别多但是基本也坐满了所以没好意思在门口多拍照主要我们俩那天穿的很不美只是去看看而已就点了一杯冰美式，味道中规中矩吧，价格也适中， 个人觉得店里挺适合看书的，比较安静 点评里还是有很多小姐姐打卡照都很美的，有机会的时候再去拍吧就这样\n收起评价'}{'name': '一只白羊', 'date_time': '2021-01-26 14:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '上次来还是夏天的时候 太喜欢illy咖啡了 晚上7.8点去的 人不多 坐的还是上次坐的位置 太喜欢他们家的布置了 哈哈 和朋友都太爱喝咖啡 觉得illy是排名前三自己喜欢的 哈哈 店里晚上灯光不是特别亮 群里在里面没拍啥照 厕所的镜子倒是很好看啊 哈哈 希望店一直开下去 有空就会来！\n收起评价'}{'name': '记年', 'date_time': '2021-02-21 21:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '环境非常好，很惬意，要不是离的太远，真想经常去坐坐，就在步行街旁边，是吃饭或逛街后的一个好去处，龙井味道不错，提拉米苏有点腻，有机会的话还是试试冰淇淋吧，希望冰淇淋可以多出点味道，实在不怎么喜欢香草…… ps:咖啡竟然还拉了花\n收起评价'}{'name': '九月', 'date_time': '2021-01-16 21:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': 'illy说一说~ 去不夜城的时候偶然看到的一家咖啡厅，之前这块是空地只有草坪，新开了一个咖啡厅很好奇，玻璃墙太吸引人了，由于是晚上就没过去第二天下午去的，真的满意，玻璃墙有特色，春夏季节一定很美，饮品和甜品也都不错，满意，春天一定要再去看看，喜欢~推荐去。\n收起评价'}{'name': '可乐嘟嘟', 'date_time': '2021-01-24 00:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '地理位置没话说，空旷草坪中的一个独立小屋，外观设计工业风，全落地的大玻璃窗户，无论从里或从外都能欣赏到别样的风景。 有阅读区域，书香氛围还可以。 唯一不足的是出品种类相比其它咖啡厅，稍显单调，创新、口感有待提升吧。\n收起评价'}{'name': '畠一德', 'date_time': '2020-11-02 23:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '喜欢这片绿地，下午五点斜夕阳余晖照射下，路过驻足，有意境。 去年开业，路过也有多次，每次虽都来去匆匆，却也总会忍不住多看两眼，茶点不算惊艳，胜在环境。 知道背后还挨着一个五星级公厕吗？ 原以为只有咖啡。嘻嘻 还是有几种中式茶哒\n收起评价'}{'name': '自闭刘同学', 'date_time': '2021-01-26 18:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '超级大的玻璃窗 不出片都难～ ～今天头发不在线有史以来最爆炸的头发. 饮品超级喜欢 点的是特调的 荔枝莓莓好像～ 环境也是nice无疑了！看着窗外的灯景，和朋友一起来真的安逸！也适合小情侣来约会 ！ 穿着简单即可！同样哪哪都能出大片！\n收起评价'}{'name': 'FloraFon', 'date_time': '2021-01-08 \xa0\xa0更新于2021-02-08 10:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 放眼望去是草坪以及蓝天白云的咖啡厅，在这里就像拥有了夏天，环境真是太好啦！特别喜欢，建议大家夏天去，非常好看了！ [服务铃]服务： 人多的原因收拾桌子没有很快，上餐速度也一般，不过也还可以啦 🍮甜点： 咖啡和沙冰味道都还不错，沙冰不够细碎，有很多的冰块颗粒，希望改进呀\n收起评价'}{'name': '你的冯冯', 'date_time': '2021-01-12 14:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '草坪上的咖啡厅 illy咖啡不错，环境更佳 是个小姐姐拍照打卡的圣地哦～ 门口大草坪简直太出片了 随便拍一拍都很美 店内位置不太多 建议周内去打卡人少 甜品的颜值都很高哦 约上闺蜜下午茶简直太开心了🥳 推荐给大家\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-01-11 16:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '对我来说胜在环境吧，因为觉得拍照好看去了。 吃了两个小蛋糕，小熊蛋糕味道一般，比较硬一点。 另一个也还行吧没有特别的感觉。 咖啡味道还不错。 价格也算是不低，感觉因为餐品来这里的话，就算了吧。 这边有书可以看，还有大长桌，其他都还行吧\n收起评价'}{'name': '十二喵', 'date_time': '2021-01-18 17:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '📍曲江银泰对面 大唐不夜城的尽头 算是常去的咖啡店之一，两三好友看书喝咖啡聊聊天不要太惬意 因为是网红店，周末很多好看的小姐姐拍照打卡，人比较多。好友小聚的不建议周末去这里，太嘈杂，周内的下午还是很安逸的~\n收起评价'}{'name': '磨人的老妖精mm', 'date_time': '2021-01-03 17:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '今天打卡网红咖啡厅☕ 离我住的不远，走路过来比较方便，路过无数次，今天终于进来了。 环境很棒，透明玻璃房子，在大唐不夜城这里，地理位置很好，人来人往可以看到店里所有。 服务不错。新品味道一般，咖啡☕也一般。。。点的套餐，里面七寸的水果披萨🍕。。。不好吃。反正也不是为了吃东西来这里。 下午五点多就开始好冷好冷，店里冻腿冻脚了😨 坐不住了，走了。。。\n收起评价'}{'name': '我喝水都胖', 'date_time': '2020-12-30 23:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '环境一流，超大的落地玻璃窗。 我和朋友两个人去，可能是因为工作日 并没有很多人。 加上玻璃窗外面的景色拍照很好看 出片圣地一定是靠墙的那个小书脚 采光特别好，原相机也能出片！ 点了一杯美式和手冲 手冲的豆子偏酸一点点 下次可以试试他们家的蛋糕和奶咖\n收起评价'}{'name': '四面楚歌歌歌歌', 'date_time': '2021-02-05 18:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '银泰的停车场一出来就是了，蛮好找的，怕喝咖啡睡不着点了一个冰柚，味道还不错，里面加了蜂蜜柚子。店铺不太大，靠窗的椅子蛮舒服的。看着草坪心情很平静，聊聊天一个下午就过去了；唯一影响的就是，店里有几位客人在拍抖音，声音很大，很吵，店员也及时制止了。\n收起评价'}{'name': '小龟55', 'date_time': '2021-03-03 22:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '环境不错，地方不算打，人少的时候可以学习，人多的时候比较吵'}{'name': '我是金贤惠', 'date_time': '2021-02-25 14:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '不得不说 天气好的时候很出片 🌀一直想来没来 其实离得很近 ✅饮品不好喝且价位偏高，适合来一次探店'}{'name': '我又胖了你还会和我玩吗！', 'date_time': '2021-02-24 13:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '过年回来和几个好伙计来坐坐，环境不错适合好友小憩！安静交通便利 [薄荷]环境：没毛病 美女们快来吧 [服务铃]服务：还不错吧 口味：喜欢喝咖啡就不要来了吧！没啥好喝的价位正常\n收起评价'}{'name': 'aqua_9771', 'date_time': '2021-02-22 00:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '网红店。想静静地喝点东西看会儿书，可是一直有来照相的。。。与其说是个咖啡店，更像是个打卡拍照的景点吧。'}{'name': 'OK达人', 'date_time': '2021-02-21 03:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '说实在的我从小长到这么大也没怎么喝过咖啡，因为在我的印象中咖啡是老外喜欢的饮品，这次是偶然的一次机会，刚好来我姐这做客，本来是在她朋友家打麻将的，结果就不知不觉的走着走着就来了，一进门给我的感觉很舒服，很清净优雅，是个放松心情的地方，环境很好。这也使我初次认识到了原来还有这么一个地方让人可以清闲自在。呵呵。给个赞\n收起评价'}{'name': 'coldplayzw', 'date_time': '2021-02-17 23:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '地方有点小，有点冷。网红店，环境很美。'}{'name': '林徽因fearing', 'date_time': '2021-02-17 18:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '在大唐不夜城散步累了看到这家咖啡馆～晚上亮灯后很漂亮，点了抹茶拿铁和奥利奥芝士，味道不错'}{'name': 'lily_5750', 'date_time': '2021-02-16 16:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '咖啡拉花漂亮，披萨好吃，提拉米苏有点偏甜～ 暖暖的阳光，暖暖的心情～'}{'name': 'lemon噗噗', 'date_time': '2021-02-16 11:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str5 star', 'comment': '除了地理位置好，其它超级差。一杯特调四分之三都是冰块，糖浆往里一倒就收40？？？？又不好喝又贵 毫无性价比！蛋糕放在塑料盘子里 再把塑料盘子放托盘里，真是省事儿 洗盘子了呗？'}{'name': 'Rong_Grace', 'date_time': '2021-02-15 20:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str5 star', 'comment': '只去过一次，也是看图片好看，咖啡难喝又贵，环境也就那样，不像好好做咖啡的店，西安现在这么多好的咖啡馆，这样做生意不知道能坚持多久。'}{'name': '崞冰儿', 'date_time': '2021-02-13 15:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str5 star', 'comment': '从凤城十路带父母来，结果关门大吉，明明写着营业， 太没信誉了吧'}{'name': '吃下长安三号', 'date_time': '2021-02-06 21:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '位置蛮好的 价格不低 有的咖啡标价在50➕ 感慨钱越来越不值钱了'}{'name': '三朵_2538', 'date_time': '2021-02-01 00:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '环境很好 口味正常 值得坐一个下午'}{'name': '奶黄饱饱-', 'date_time': '2021-01-30 19:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '和姐妹拍照去的 他们家好火 一直都没去过 但因为冬天吧感觉拍照没那么好看 感觉没姐妹们发的那么好拍 草也不绿了 空间挺大 喝的也还行 无功无过'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-01-28 11:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '身处曲江核心地段，全玻璃幕墙一眼望尽大唐不夜城美景，店内环境很日式，咖啡很好喝，店内服务员态度不错比对面星巴克舒服，推荐拿铁，美式。「拿铁咖啡」，平时在自己家也会买illy粉冲调，很是方便，推荐来曲江的朋友可以试试，同时也是打卡拍照的好地方。\n收起评价'}{'name': 'koxi伈', 'date_time': '2021-01-27 15:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str5 star', 'comment': '慕名而来，一杯美式竟然可以看见里面的吸管，喝了一口，还不如雀巢速溶的黑咖啡，多少年没喝过这么淡这么难喝的咖啡了，对咖啡有要求的还是别来了'}{'name': 'yubao197', 'date_time': '2021-01-22 17:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str25 star', 'comment': '网图很美好 实际咖啡厅不大 内部设计也没有很好看 主要网图的草坪和外立面 看着好像还不错 但实际大房子 一遍是公厕 一边是咖啡厅 位置不大 冬天也相对较冷'}{'name': '看到什麼吃什麼', 'date_time': '2021-01-05 20:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '居然真的在一个厕所旁边，有点醉。网红的落地窗，人不多的时候特别适合发呆。奶盖咖啡真的超级好喝！！！'}{'name': '酷嫂', 'date_time': '2021-01-04 00:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '大唐不夜城尽头的玻璃房子在夜里有那么点令人心碎的美。在白天又有点区别于银泰一期永远人声鼎沸的星巴克的安静。但是咖啡和甜品以及整体感觉都不算精致，也不私密，打卡的居多。团购价格还说的过去，零售价就有点不算低了。\n收起评价'}{'name': 'QXYYYYY', 'date_time': '2021-01-03 23:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '去的时候比较晚了，所以没有阳光享受不到完美的大落地窗～饮品和甜品还不错，整体氛围很温暖，室内光线比较暗，室外光线好的时候因为大落地窗的采光应该还蛮适合拍照的，也比较安静适合看书放松。等到天气暖和会再去的～\n收起评价'}{'name': '小陈', 'date_time': '2021-01-03 16:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '一直刷到这家网红店想去很久了，终于忍不住拔草了整体来说，这家店的氛围还可以在外面的草坪上拍照很不错，建议大家出太阳的时候去光线很好，照片，质感也很不错，至于店里的饮料，只能说是无功无过整体来说是值得打卡的。\n收起评价'}{'name': '雨田小欣', 'date_time': '2021-01-02 22:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '不能喝咖啡和小姐妹一起点了花茶 味道出齐的好喝 水果和花茶的搭配刚刚好 坐在眼光下的玻璃房聊聊天很nice 休闲聊天好去处 biu～'}{'name': '李小琪_、', 'date_time': '2020-12-31 11:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '作为世界十大咖啡品牌 就是冲着这个牌子也要来尝尝 更何况还有场外草坪 随手一拍都是大片 又是懒癌症的我 夏天去喝的冬天才来点评 冰美式 讲真 个人感觉味道一般 这个品牌淘宝有天猫官方旗舰店 味道不苦也不酸 感觉加水过多 除了味道以为 环境是真的没得说\n收起评价'}{'name': 'kissme', 'date_time': '2020-12-30 16:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '环境不错的一家咖啡店 illy·意丽咖啡☕️'}{'name': '天天都做梦', 'date_time': '2020-12-29 20:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '朋友聊天好去处，平时工作日时间人还是不多的。如果人多的时候来，反正不远处还有星爸爸还有哈根达斯 这家店没有低因咖啡，这点有点不大好，其他都挺好的 2020感觉全世界都很艰难，希望2021年大家都平安幸福🥰～\n收起评价'}{'name': '王会游', 'date_time': '2020-12-28 17:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '去了好几次 人好多 就只能带走 但是带走的拿铁感觉没有店里好喝了 ～ 价格稍微有一点点贵 [薄荷]环境：人比较多 但是对全景落地窗没有抵抗力 拍照很好看 雾霾天气在店里坐着聊聊天 发发呆 还是蛮不错的 本人觉得美式比拿铁好喝 尽量周内去 可以做到窗边的位置\n收起评价'}{'name': 'dpuser_6541186340', 'date_time': '2020-12-28 09:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '环境不错，靠近曲江银泰城，逛累了来歇歇！'}{'name': '中秋夜的鱼子酱', 'date_time': '2020-12-22 11:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '位置在曲江银泰城南边的绿地，最吸引人的是落地玻璃窗，外面是大片绿草地，适合拍照，周末店里人还挺多，靠窗的座位都坐满了。 点了「拿铁咖啡」有拉花，咖啡味道不太香，桌子有点小，两杯咖啡都放不下，来休息一下拍拍照还是可以的。\n收起评价'}{'name': '笑笑', 'date_time': '2020-12-19 15:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '夜景🌃入画一般的线条简约风格设计太喜欢了晚上伴着路边的灯光坐在草坪一般看着窗外车来车往手里握着温暖的咖啡☕️如此美景心旷神怡很适合打卡拍照📷约会静一静也是个很好选择估计白天来是另一番景色\n收起评价'}{'name': '爱莫', 'date_time': '2020-12-13 20:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '算是一家网红店吧，在曲江银泰附近，停车可以停在银泰停车场走过去近近儿的，大草坪真心是拍照绝佳位置，进到店里发现大家也都是在各种拍照，提拉米苏是好吃的，推荐一下，店里的柠檬水是自助式的也很方便，以后还会带朋友来打卡的\n收起评价'}{'name': 'MT亮亮', 'date_time': '2020-12-13 14:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '网红打卡地啊，特别适合拍照，还会再来的'}{'name': 'viiii', 'date_time': '2020-12-11 14:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '冲着环境去的，下午去阳光透过玻璃房很好看！ 「冰美式」口味比较中和，美团上点会便宜一些。 「玫瑰蜜柚茶」有玫瑰和柚子的清香，甜甜的，很适合女孩子。 去这大多是照相或者聊天，环境真的不错，座位在靠窗的落地窗边，人有些多，可能会没位置。\n收起评价'}{'name': '灿烂的笑容79', 'date_time': '2020-12-10 14:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '很别致的一家小店！大大的玻璃窗仿佛身在丛林中！一杯咖啡☕，舒缓一天的疲惫！一家能治愈一切的咖啡店！'}{'name': '柒爷', 'date_time': '2020-12-10 10:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这家咖啡真的是收藏了很久，看好多人在朋友圈发照片，去的时候天气不是特别热，主要想在外面照相虫子真的咬的胳膊都是疙瘩，拍了几照照片就赶紧进屋了，真的推荐里面的彩虹蛋糕，孩子说很好吃，里面还有小朋友可以坐的榻榻米，特别舒服，孩子在里面还可以看会书\n收起评价'}{'name': 'appleeeeee', 'date_time': '2020-12-08 16:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '只是刚好经过，偶遇这间全落地窗咖啡厅，真的无法抗拒，太可了 那就来饭后打个盹吧，今天刚好出了太阳，太舒服了。 团了个下午茶套餐，遥想当年illy在深圳很盛行，现在几乎没有了吧，没想到在西安还能见到 地理位置绝佳，在著名景点附近，走过路过不要错过～ 暖气房里昏昏欲睡\n收起评价'}{'name': 'imyuuni', 'date_time': '2020-12-08 03:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '[薄荷]环境： 环境有些老旧了 卫生感觉不是怎么好 只能去拍拍照片啦 如果想喝饮品真心不推荐'}{'name': '我叫’王姑娘', 'date_time': '2020-12-05 18:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '生日当天去的，本来想吃那个小熊蛋糕，结果看到了心形名叫“星愿”的蛋糕，纠结以后，还是要了星愿，觉得寓意很好，因为要了一杯冰峰美式，里面也有一只小熊🐻太可爱了，环境也很不错，门口超级出片，总的来说体验感不错\n收起评价'}{'name': '我是小脸娃', 'date_time': '2020-12-05 00:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '晚上和朋友溜达，过来这边。店里人不是很多，就拍了几张照片，店里早早就装饰上了圣诞🎄树，透明玻璃外的夜景🌃和圣诞树🎄相呼应非常美。 因为刚吃完东西，就没有点东西。店里有阅读区域，有陈列的书籍和杂志。店门口，以及外面拍照也很好看。\n收起评价'}{'name': 'Nonelse', 'date_time': '2020-12-04 23:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': 'illy的豆子不知道喝了多少罐，但是家里就是不如店里的好喝TAT'}{'name': 'qinyuan0830', 'date_time': '2020-12-04 16:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '店的位置就买曲江银泰的南侧草坪算是非常网red的一家咖啡馆了，周末下午和闺蜜来打卡，店里已经没有位置，等了一会才有了靠窗的座位，点了他家的彩虹蛋糕和饮品，其实大家来打卡的主要目的就是拍照啦，非常喜欢外面的草坪和建筑风格，\n收起评价'}{'name': '仙女带你吃西安', 'date_time': '2020-12-04 08:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '[薄荷]环境： 一定要挑一个好天气去打卡～ 「玫瑰蜜柚茶」「手冲埃塞俄比亚」「摩卡咖啡」 味道没有特别踩雷的 毕竟网红店很容易踩雷！ 但是价格相比于其他店稍微贵一点！ 喜欢拍照的早点去，找一个靠窗的位置，当然大部分还是得靠后期\n收起评价'}{'name': '别瞎闹我有枪', 'date_time': '2020-12-03 14:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '环境选择很独立 不好停车 需要停在马路对面的商场停车场 饮品偏贵当然网红店不贵一点房租养不住 服务跟得上 小哥哥们询问也很轻声细语 中规中矩吧 去这个店是误打误撞 实在没想到银泰的星巴克那么多人………\n收起评价'}{'name': '爱起司的小姑娘', 'date_time': '2020-11-29 22:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '很推荐，朋友上海过来，大雁塔玩累了过来喝的咖啡，很不错，之前在瑞士喝过这个牌子，没想到西安也有了，很多小姐姐拍照呢，晚上很好看，真的不错，奥利奥蛋糕好好吃啊，花果茶味道一般呢，服务小姐姐人也很好的，很推荐。\n收起评价'}{'name': '寒寒', 'date_time': '2020-11-29 20:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '环境没有问题，很棒！就是店里服务的人太少了，一个披萨等了好久好久，希望能改进！'}{'name': 'NNNNN', 'date_time': '2020-11-24 21:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 跟公厕在一块儿～ 设计感挺好（不要觉得公厕就不好 这个公厕应该是个厉害角色 哈哈 设计很赞而且很好哦） [服务铃]服务： 挺好的 点单的小伙伴很温柔很有亲和力 甜品我真的爱了 提拉米苏还有酸奶慕斯 甜而不腻 我在咖啡厅没吃到过这样好的反正～ 美式也不错 老公喜欢 我自己点的气泡水… 昂… 就…一般吧😅\n收起评价'}{'name': '小马儿哦', 'date_time': '2020-11-24 09:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '路过曲江看到这家好看的咖啡店 就去打个卡 去的时候也没有位置～ 等了一小会才有位置 咖啡的种类不太多 味道emmmm 我只能说和价格不成正比吧……就连咖啡 我都没有拍照的欲望 有点赶时间 就随手拍两张 不得不说拍照还是挺好看的 但是其他的 真的没什么让我记得住的特点\n收起评价'}{'name': 'dpuser_1102217518', 'date_time': '2020-11-23 18:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '彩虹🌈蛋糕🍰口感细腻，好吃😋 美式☕️香味欠一点，和下雪天也可能有一定关系。'}{'name': 'Nico食光', 'date_time': '2020-11-23 12:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 环境真的很棒 门口那一大片草地非常舒服 店里店外都有好多小姐姐在拍照 就是有的小姐姐 一个人占两个窗边的桌子 一直拍照 希望店里的工作人员管理一下哦 「黑松露燕麦拿铁」点了杯热的 燕麦的味道还是比较浓的 坐在窗边真的很惬意啊～\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-11-20 16:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '服务 环境 味道都非常棒 去的时候是人也不多 很安静'}{'name': 'GemG熬瑞', 'date_time': '2020-11-16 09:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '我平时真的很喜欢松露味的所有。 但是他家的松露咖啡。我真的是不知道如何形容。可能是不符合我的口味吧哈哈，环境吧，还不错 很休闲，外观不错， 摆设也还挺简洁干净。 拍照的人实在是太多太多了。我感觉都不是来喝咖啡的全都是来拍照的。喜欢拍照的朋友，尽量挑选人少的时候，不然拍出来的照片，都是人啊。本来是想和朋友安安静静说会话，喝个咖啡。难啊\n收起评价'}{'name': '叫我大官人', 'date_time': '2020-11-14 21:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '环境特别不错，在一个草坪上，意利属于意大利的一个老牌咖啡店，和星巴克差不多豆子属于那种深烘焙型的，但是不知道为什么我点的拿铁口味有点偏酸，咖啡师得拉花技能应该在练一练，这个稍微有点尴尬，店内的环境还是非常不错的。\n收起评价'}{'name': '霹雳啪啦慕斯惠', 'date_time': '2020-11-13 21:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '环境特别好～ 被朋友圈各种宝宝以及网红打卡的咖啡厅 门口的大草坪太太太适合拍照了 「玫瑰蜜柚茶」点了一杯 真的超级好喝 不过价格高一点了～ 但是总的来说还是可以的 因为环境可以 跟朋友聊天什么的 完全ok 下次来了试试甜品 太着急了 没顾上拍美照\n收起评价'}{'name': '小妖精', 'date_time': '2020-11-12 20:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '种草了很久的咖啡馆，听说室外是被网红朋友圈拍炸了的草坪，这么爱拍照的我怎么能错过呢。位置还是蛮好找的就在不夜城附近！我们点了三杯喝的说实在话味道不怎么样，没什么特点价格还有点小贵但是拍照是真的好看，喜欢拍照的小姐姐们还是可以来打卡的哟\n收起评价'}{'name': '西郊权志龙', 'date_time': '2020-11-12 10:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '记错了上班日期，早早来上班发现公司空无一人，尴尬😅 回到家也没啥事索性找找附近好吃的店， 这家店路过好几次因为时间关系来得及去 这种点就很适合坐一下午 点了一份单人套餐，咖啡味道可以，蛋糕没有那么惊艳。 最绝的是环境！！真的太安逸了太舒服了。大概中午去的 没啥人 超安静 临走时来了几波人 拍照的居多。 环境太好了下次还要去，瘫一下午\n收起评价'}{'name': '合生说', 'date_time': '2020-11-11 \xa0\xa0更新于2021-02-23 11:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '咖啡馆有一面玻璃墙，外面就是一大片草坪，阳光照进来很亮堂～喝杯咖啡，翻翻书，聊聊天，很舒服的。「冰美式」醇香，点的冰美式少糖，喝的提神醒脑～「摩卡咖啡」冰摩卡少糖，太好喝啦！也是很香！「荔枝桃桃气泡」集颜值与口感于一身，特别特别适合夏天，有气泡水的感觉，超级清爽！\n收起评价'}{'name': '徐艺铭', 'date_time': '2020-11-10 21:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '找个好天气，怎么拍都好看~ 位置也很好，周围去哪里都方便，周内人不多。'}{'name': '韵之tracy', 'date_time': '2020-11-09 19:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '本人欣赏一个咖啡厅除过对纯美式咖啡的口感偏爱之外，最喜欢的应该是那里的书籍和音乐了，这里的书籍我还是比较喜欢的，估计我要去上个十几次才能把喜爱的书看个遍，真的值得多次去打卡'}{'name': '爱吃吃吃VVV', 'date_time': '2020-11-08 20:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '种草了很久很久的咖啡店，终于在前段时间去拔草了。最开始因为看见这家店窗外一片超级美的草坪，真的是一见倾心，觉得在这里喝个下午茶看看书一定是一件很轻松的事情。事实这家咖啡店也真的很不错，店里面积没我想象中那么大，但窗外的景色还是很nice的\n收起评价'}{'name': '佳甯。', 'date_time': '2020-11-08 14:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '周末和朋友在曲江附近 临时决定来这家咖啡店小坐一会 每次路过人都挺多的~地理位置很好，环境ok 燕麦拿铁真的是……👋🏻👋🏻？？出品有点奇妙 印象比较深刻的是 第一次在咖啡店感受到了扯着嗓子说话的劲儿 真的是太吵了😅😅😅\n收起评价'}{'name': '臻臻珈珈', 'date_time': '2020-11-02 14:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '流量本无特色，人文才是核心 [薄荷]环境： 网红炸了朋友圈的草坪吧，实际来了，觉得也不错，也确实佩服大家的拍照能力，我随便拍的。周内晚上去的，内外都拍了，好是好，但是没人也是真的。 [服务铃]服务： 为什么没人呢？如果说产品是本质，那服务就是灵魂。 这个价位，服务点单不热情，送餐我表示感谢，说谢谢，人家压根不搭理直接走了。拿个管子和杯子给我，餐纸也没有一张。 总算知道了原因，我可是买过这个品牌单品豆子的人，这服务绝了！ 哦。对了，还有这饮品的口味，29一杯的冰美式，这个量感人也就算了，比星巴克还贵。但真的太难喝了！ 实在！用终于能理解这样的店为啥评分低了！\n收起评价'}{'name': 'dpuser_9889032906', 'date_time': '2020-10-30 18:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '咖啡不错，在西安咖啡店里算上乘。之前咖啡拉花也是在欧洲某illy店学的。环境漂亮，绿草地红房子，很适合下午茶'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-10-30 13:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str5 star', 'comment': '在重庆喝过illy的热可可觉得还蛮好喝的，所以看见附近有说再买来试试，结果……… 好的，价格几乎翻一倍不说，热可可跟没泡好的高乐高一样，气泡水就是用糖浆兑的气泡水，然后感觉糖浆还蛮劣质…… 刚从盒马买了东西，服务员还叮嘱我们外带的食物不能在店里吃，虽然我们本来也没想吃。有句说句，我就想问，这个饮品凭啥一杯值40？\n收起评价'}{'name': '喳喳的小屋', 'date_time': '2020-10-28 14:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '周末约朋友谈事情所以找了一个离大家都比较近的地方 【位置】在曲江离大唐不夜城挺近的，具体位置我也说不台清楚，之前经常路过才发现原来是一家网红咖啡厅 【味道】我点的是芒果口味的冷饮味道比较一般，给朋友们点了热牛奶，这个有点让我惊喜，原来用蒸汽打热的牛奶口感和隔水加热的会有一些区别很喜欢这个口感的 还点了两款蛋糕，彩虹蛋糕是他们家推荐款很适合拍照，口味就是正常蛋糕的样子，想要拍照的小姐姐可以选择，不过单纯论吃的话我更喜欢提拉米苏\n收起评价'}{'name': 'coffe雯子', 'date_time': '2020-10-27 15:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 又一家网红店，之前看到很多人来这里拍照，一直找机会来一趟感受一下这里的环境，过来办事，结果没想到偶遇了传说中的意丽咖啡，很安静，天气晴朗的时候应该更好看。 [薄荷]环境：人少的适合非常安静，适合三五好友小聚。\n收起评价'}{'name': '艾拉', 'date_time': '2020-10-24 22:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '这家店特别适合拍美照，冰峰美式里的小熊很可爱，店家太有创意了。点了两款甜点，甜点不光样子可爱，口味也不错。可以和闺蜜泡一下午。'}{'name': '杏仁和巧克力_lu', 'date_time': '2020-10-22 21:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '最美草坪咖啡店 冬日暖暖的阳光 照进玻璃映入你的眼眸 一杯丝滑牛奶拿铁 一杯冰沙果汁 一口甜甜的蛋糕🍰 三五好友谈笑风生 品味生活'}{'name': '小5', 'date_time': '2020-10-22 11:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '[薄荷]环境： 环境不错，大唐不夜城、曲江银泰、大悦城等等西安网红打卡地聚集区。没去之前看照片以为有很大一片草地，去了以后才发现原来是大家拍照技术高，虽然照片与实物有一定的差距，但也不是很失望，超大玻璃窗，靠窗坐坐还是很惬意的。 [服务铃]服务： 也没什么服务可谈，点完饮品自己找个地坐，服务员送餐，你不找他 他不找你，互不打扰。 点的茉莉白茶，茶还行，饮品还行。\n收起评价'}{'name': '森林女巫9', 'date_time': '2020-10-20 23:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '网红店，去年去的。环境特别好，服务很一般。 店内店外拍照的妹纸特别多。 夕阳夕下映在幕墙外是橘红色的，特别有感觉。长长的通透的落地玻璃窗外 总有你爱的日落迟暮，与周围环境相互映衬，很漂亮。 喝的吃的中规中距吧。\n收起评价'}{'name': 'Summer沫', 'date_time': '2020-10-17 14:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 玻璃窗和草坪的结合设计相得益彰，坐在窗边看着外面心情无比舒适，我想，无论是艳阳高照亦或是阴雨连绵，都有不同的感觉。本以为这里夏天很上片，让我意外的是秋日的效果也不甘示弱，太好拍！ ———————————————————————— 「黑松露燕麦拿铁」一般有燕麦拿铁我都会点，太喜欢香气很重的饮品，喜欢奶香多的要喝燕麦拿铁哦 「磅蛋糕」朋友选了彩虹蛋糕🍰🌈、很好看了 追环境的可以来试试，还有一人套餐二人套餐选择\n收起评价'}{'name': '小马的小虎牙', 'date_time': '2020-10-14 16:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '单位旁边的超级网红店了 走路过来三分钟吧 在龙湖盛景对面 因为很独立的咖啡厅所以特别醒目 每天路过都有无数小姐姐拍照打卡 前面的草坪很好拍 刚好要加班就说去illy加班吧 「抹茶拿铁」因为下午不想喝咖啡怕晚上睡不着就点了抹茶拿铁 怎么说的 有点平常了…奶味和抹茶味没有什么特别之处 「百香果千层」只能做常温和冰的 水果茶的味道…哈哈哈这次点的都有点normal了 点咖啡倒是不会踩雷 下次吧 话说感觉冬天下雪的时候坐在illy看下雪应该挺美的 虽然是看下雨也挺nice的\n收起评价'}{'name': 'MISU老杨', 'date_time': '2020-10-14 14:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '自从illy来到曲江，开了这间超美的咖啡馆，大众上就经常能看到各种美照下午茶~而illy对于我，更是个十好几年的老朋友了。 ---------- 位置环境 ----------- 地理位置：曲江南广场西侧，燕南三路西段，曲江金鹰南侧草坪上。 环境：毫无疑问很多人来这里都是为了环境，南广场建筑风格漂亮，视野开阔，草坪蓝天，怎么拍都容易出片~店内简约的风格也是非常搭调，配以经典的金属豆桶，满满的亲切感~ ---------- 口味风格 ----------- 到老牌馆子点传统咖啡，咖啡味道也是经久不变的中深烘商业豆味，虽然称不上多好喝，但也是很多人入坑咖啡的必经之路，算是经典老牌咖啡馆经典的味道吧，话说旁边哈根达斯多年来一直用的也是illy咖啡。 ---------- 服务品质 ----------- 人多，咖啡师也是忙得一塌糊涂，但收拾的还算利索，饮品上的也算快，毕竟在我眼里的illy就像是快餐里的M家，出品品质稳定动作迅速。\n收起评价'}{'name': '睡眠不好心情糟糕', 'date_time': '2020-10-14 11:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '确实是一个网红拍照的好去处 地理位置很好，门口很大一片草坪，房子也很有特色，拍照起来很好看 在里面也有大大的落地窗户朋友聊聊天 拍拍照一定出片率很高 但是！如果你是就想喝喝咖啡其他无所谓的话我就劝你别来了 咖啡真的真的太一般了，我都谈不上什么爱好者，专业之类，就是瞎喝都觉得好一般，奶泡都打的很不好，一点都不绵密，燕麦奶也没有什么燕麦奶的味道，四杯里面没人夸过咖啡。害的甜品都没敢尝试\n收起评价'}{'name': 'szzbao', 'date_time': '2020-10-13 20:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 咖啡厅门前的一大片草坪和复古棕色搭配起来让人很惬意舒服我是阴天去的建议找个悠闲天气好的下午选靠窗座位里面是大大落地窗结合本质装修简约大气很好拍照 [服务铃]服务： 人均50消费很合理品和甜品的口感都还不错(咖啡好喝没拍照\n收起评价'}{'name': '思', 'date_time': '2020-10-13 16:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '某位妞子强烈要求要来打卡的一家店，外部环境确实感觉还挺不错的，店内大大的落地窗，依窗而坐喝点咖啡吃点甜品，三两好友说说心里话，感觉也还是挺美好哒ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ～只是后来听说这是一个公厕改造项目，这才想明白，为啥这家小小的咖啡屋厕所还挺大～\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-10-12 23:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '店里店外环境都很不错，但是果茶味道实在太一般了，对不住价位，但本来就是为环境而来，也无所谓了。另外，跟国外的illy的菜单非常不一样，而且也更贵，去拍拍照聊聊天还是ok的。'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-10-11 15:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '大雁塔逛累了，可以找个清净的地方休息休息这个地方变可以。听说是一家网红店，位置就在银泰后面很好找，店里都是可爱的自拍小姐姐，都很漂亮哦。点了两杯饮料，味道一般很普通。披萨不知道是不是因为我饿了吃着还挺好吃的薄薄的外皮挺酥脆的。这个地方怎么说呢，从外面拍照确实很好看，樊里面环境却很一般。正门直对着的是洗手间还挺尴尬的。网红店嘛，不要期待太高。\n收起评价'}{'name': 'characheck', 'date_time': '2020-10-09 12:21', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '点了卡布，第一次让我萌生了不喝拿铁只喝卡布的想法 有机会还是从星巴克多走两步 移驾过来顺道欣赏下外面的一片绿 让盯着电子屏幕的眼睛适时放松舒缓一下下 强调： 小哥哥的拉花太稳了 喝到最后 花型依旧保持的很好 奶泡打的也太好了吧\n收起评价'}{'name': '肉肉er_411', 'date_time': '2020-10-08 19:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '跟很久没见的胖友找到这家咖啡馆，因为在国外还是会喝到，他刚看到还诶，惊了一下，进来就一直在点浓缩，喝了无数杯。大门刚刚好在厕所对面…就有点尬，外面的大草坪经常有网红拍照，我要了水果茶，口味真的一般般，要想网红打卡还是挑天气好的时间来～想喝好喝的咖啡也就不要选这里了～\n收起评价'}{'name': '钟楼塔尖尖', 'date_time': '2020-10-08 13:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '有机会想去体验一下 真的挺向往的 坐在有些建筑感的小店里 看看不夜城的美景'}{'name': 'Leven_9241', 'date_time': '2020-10-08 00:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '拍照应该会很好看的网红地吧 去的时候人比较少 很安静 环境也不错 坐在窗边 适合发呆 点的热美式 稍微有点淡'}{'name': '邢柯wink', 'date_time': '2020-10-07 11:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '西安拍照|西安探店丨西安小众拍照地|西安旅行攻略 第一眼见到就这个建筑就被吸引 落地窗大玻璃窗，坐落在一大片草地上 简约有设计感的外立面，给这片草地增填不一样的风 景，从外部拍照会比较好看 进门选择了靠窗边的位置，全景大落地窗风景独 好店内有一些杂志，可以翻阅，看着这一片草地，还有过往的人来人往，可以发呆一下午。 点了一份双人下午茶☕️，味道还不错。在网红店里算是比较好的啦。 地址雁南二路曲江银泰星巴克对面 拍照小tips 从外部拍更好看一点，大长景留白 最好选择天气好的时候去拍照，我去的时候是雨天，很遗憾没怎么拍外景。\n收起评价'}{'name': 'Catherine', 'date_time': '2020-10-06 18:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '是被外观吸引来的，拍照好看 口味：点了云朵的芝麻抹茶，混着奶油，不是很甜，配上加蔓越莓的饼底，很有层次，没有店员介绍的腻感 咖啡：意式咖啡店 点了手冲，双厌氧处理的豆子 没有小众咖啡馆的出色，但出乎意料了，可以一试 环境：是真的很舒适，大家安安静静地，空间不饱和，玻璃外草坪安逸感十足。\n收起评价'}{'name': 'lee_云朵', 'date_time': '2020-10-05 22:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '还不错… 居然也到了带娃去咖啡店的时候..'}{'name': '雨溢JUN', 'date_time': '2020-10-05 20:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '最近很火的咖啡店，以为放假期间人会很多，没想到去了有很多空座，可能跟天气也有关系，很开心，可以和朋友尽情享受美食+聊天+拍照📷。 环境很好、服务一般、价格偏贵。 小熊巧克力树莓蛋糕：无论从颜值还是口味都很独特好吃，吃一口满满的巧克力味道～ 强烈推荐哦。 拿铁咖啡、黑松露燕麦拿铁：一般。\n收起评价'}{'name': '纸鸢天使', 'date_time': '2020-10-04 09:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '好多年前就开始喝illy，口味是可以的。这家店一直是好多网红特意来打卡的地方，外面一片草坪确实出片。 内部不是太大，落地窗旁边的座位视野不错，但是我是夏天去的，其实坐着很热…店对面是个公厕，开门关门的时候店里还是会有些味道…\n收起评价'}{'name': 'Light', 'date_time': '2020-10-01 21:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '周内上午去的，店里只有2个人，可以开心的拍照打卡啦'}{'name': 'syohoo', 'date_time': '2020-10-01 20:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '闹中取静的位置 可以看到大唐不夜城的繁华 店面很大 位置空间距离蛮大的 很多位置都有充电的位置 店里还准备了充电宝（懂得人知道我手机快没电了） 关于饮品讲真的有点遗憾 冰咖啡看起来很浓的样子 喝起来就像冰咖啡里面的冰全部融化掉 那种不浓不淡很尴尬的味道 不知道是咖啡豆不好还是冲咖啡的手艺不好 喝这个让我想起韩国喝的900韩币一杯的冰咖 这么贵的咖啡 费用估计花在环境渲染这方面了\n收起评价'}{'name': '初初初初初chu', 'date_time': '2020-09-30 14:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '收藏很久啦 终于和姐妹来打卡了 落地窗大草坪很美 很幸运拍照那会出了太阳 出片率也很高 环境挺好的 坐在窗边喝咖啡也是很惬意了 饮品甜点口味适中 价格也适中 有想拍美照的可以来试试'}{'name': '茉莉花开', 'date_time': '2020-09-30 00:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str20 star', 'comment': '[薄荷]环境： 环境很不错，里面有很多妹纸拍照，足以显示它是家网红店了！ [服务铃]服务：很一般，而且点单的都挺不耐烦的，感觉不是很好！而且很多空桌子上的空杯子都没有收走，就那样放着，而服务员都在一边玩手机，感觉很不专业！ 「拿铁咖啡」味道很一般，咖啡的浓度有点点淡！「黑松露燕麦拿铁」我想说我的拉花是失败了吗？还是新的拉花，真的看着很不舒服，毕竟是掏钱买单的，上来给我一杯这样的拉花咖啡，有点影响心情呢！\n收起评价'}{'name': 'Dana黛', 'date_time': '2020-09-29 00:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '很网红的一家，咖啡店在小红书上看到很多人去打卡，我们是早上去的，早上基本上没有什么人很适合拍照，建筑很有自己的风格和特点，随便一拍都有一种很高级的感觉，哈哈点了金枪鱼的三明治是现作的味道在咖啡厅中算是不错的了\n收起评价'}{'name': '石龙湖水涨了', 'date_time': '2020-09-28 21:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '环境真的没话说，很特别，很神奇的是他家隔壁是个公厕，洁具都是戴森的，逼格高。东西口味一般，但是做的很干净，也好看，总体还算满意。'}{'name': 'candy', 'date_time': '2020-09-26 13:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '[环境]不错，打卡📷的小姐姐很nice'}{'name': 'NIUXIAOHUA', 'date_time': '2020-09-25 14:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '阳光明媚和好朋友约着一起下午茶拍照是最幸福的事啦 好像自己去外地旅游一样，一块绿草坪一间独栋的房子，透明的玻璃，对面是别墅区。环境非常的优雅，坐在窗边心情非常的愉悦 周内去顾客会稍微少一点，拍照也比较好看。饮品味道不错，蛋糕也不错，价格适中。整体觉得很好看满意，很值得一去\n收起评价'}{'name': '王沉鱼', 'date_time': '2020-09-24 \xa0\xa0更新于2020-11-02 19:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '环境： ——————————————————— 外观真的超级好看，黄色工业风外观，有大大的落地窗观景体验觉得超级棒，我尤其喜欢门口绿茸茸的草坪，内置风格很有质感，总体给人非常温馨的的感觉！ 让人很放松的一个环境。拍照真的很出效果哦‼️ 消费： ——————————————————— 大概人均4⃣️0⃣️左右（看个人哦） 口味： ——————————————————— 我个人感觉口味都比较偏甜～个人来说还是很喜欢的咖啡回味也比较悠长，口感层次非常分明。\n收起评价'}{'name': '碎影贺悲欢', 'date_time': '2020-09-24 15:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str15 star', 'comment': '抠的连wifi都给限制。想着环境ok，下午办个公，我们四个设备都连不上网络。也不见修理和解决。沙发座椅全都是水印，麻烦更换或者清洗一下吧，给人很不干净的感觉。一个好的建筑单体设计也给糟蹋了，印象好坏参半吧。\n收起评价'}{'name': '江湖小胖纸', 'date_time': '2020-09-24 \xa0\xa0更新于2020-09-27 18:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '种草已久了 看好多草地上拍照的 感觉很美 刚好开会选在这里 地方其实不大 但是落地窗和木质装修感觉很舒服很惬意 还有一些小物件 复古收音机什么的挺好看的 饮品种类还可以 咖啡花茶饮料都有 口感也不错 一进屋就有咖啡的浓香 会再来的\n收起评价'}{'name': 'Maimai是一个id', 'date_time': '2020-09-23 19:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str15 star', 'comment': '点单的时候问服务员有什么推荐，好像也并没有什么好推荐，服务比较冷淡，随便点了两杯茶，两杯都是没有颜值也没有口感。店里的装修就是北欧简约风格，之所以人气旺可能全部是冲着建筑的风格和门前草坪来拍照的。不拍照的话，专门来探店会略微失望\n收起评价'}{'name': 'DD蜡笔小鸣', 'date_time': '2020-09-23 18:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str25 star', 'comment': '这是一件环境很不错的店铺.但是喝的东西口味就太一般了！'}{'name': 'Kiyo酱', 'date_time': '2020-09-23 11:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '为了避雨，无意间进来的。貌似是家网红店。 大大的落地窗，外面看，很有艺术馆的感觉。 不过 两款饮品喝起来都非常一般。 「黑松露燕麦拿铁」 「蓝藻拿铁 热」'}{'name': '琪琪睡不醒', 'date_time': '2020-09-23 10:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '位置在大唐不夜城旁边，特别醒目的门头下午在这里喝完下午茶晚上可以去逛下不夜城喔 推荐美式，是我喝多量最大的了！来拍照的人很多店里充电宝都借空了 PS:草坪上有禁止踩踏的牌子，但如果想在草坪拍照跟店员说一下就可以进去了就是有一点点背光，后期需要调一下光\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-09-21 08:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '以前人特别多，现在不太多了，坐着喝个咖啡还不错'}{'name': '忽忽秀', 'date_time': '2020-09-20 09:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '景观不错，餐点正常，品种也不是很多，就适合拍拍照聊聊天'}{'name': '小鱼人_1733', 'date_time': '2020-09-19 21:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '非常诗意的地方 落花人独立 微雨燕双飞'}{'name': '搞笑的胖子', 'date_time': '2020-09-19 18:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '周内下午人比较少，特别安静，店内一半墙面都是落地窗，坐在窗边，看着窗外的草坪，非常放空，惬意。 咖啡味道嘛，点了拿铁和危地马拉，本人日常基本拿铁、澳白，个人觉得就正常的水平。服务嘛，点过单，其他都是自助啦。 总体来说，环境特别适合放空、休闲，以及妹子们凹造型拍片。听说周末人特别多。推荐大家周内翘班去放空。\n收起评价'}{'name': 'xuanlion099', 'date_time': '2020-09-19 14:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '相比起来这打卡拍照，我更喜欢坐在这里享受午后的慵懒，虽然和不夜城近在咫尺，但就喜欢这种“而无车马喧”的静谧，湛蓝的天空，清脆的草色，和店内原木的风格，来一杯深色的美式，配上彩虹的蛋糕，徜徉在多彩的世界里放空自己，感恩岁月静好\n收起评价'}{'name': '琦岸', 'date_time': '2020-09-18 17:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '约了一局闺蜜下午茶，刚好碰上天气好，拍照太赞了吧三杯咖啡味道都不错，坐在这里聊了很久，到下午人渐渐开始多了。大家想去有时间还是趁早去吧'}{'name': 'BYNE', 'date_time': '2020-09-17 23:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '位置很好找，就在银泰城旁边的雁南二路上。 遛娃到这，之前被点评上别的dper照片种草，刚好也想给娃找个可以坐的地方吃点东西。 我是一喝咖啡就失眠，所以来咖啡店里都是点个甜品果茶之类的，刚好看优惠里面有个茶，就买了，味道就那样，反正也不是为好喝专门来的。 服务员态度不冷不热，负责送餐。 店里人不多，都在拍拍拍。 装修的还不错，超大落地窗，跟外面的大草坪无缝连接，坐在店里也感觉像坐在草坪里一样。\n收起评价'}{'name': '、*ShroN', 'date_time': '2020-09-17 12:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '星期六的下午，我们坐在咖啡屋聊天，我喜欢咖啡屋的情调，喜欢它在细节处理上的唯美感觉，有着典雅与浪漫的结合。咖啡香味在空气中回旋，令我想念那逝去的情缘。一杯咖啡，一小块蛋糕，窗外下着细雨，手机播放着动人的旋\n收起评价'}{'name': '大大大大希', 'date_time': '2020-09-16 14:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '咖啡馆的设计➕绿油油的草坪 等于法式女孩即视感有没有 就问有没有❓❗️'}{'name': '晚晚', 'date_time': '2020-09-16 \xa0\xa0更新于2020-10-12 00:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '店名：意丽illy咖啡厅 环境：进门选择了靠窗的位置/全景大落地窗风景甚好/店内会有一些杂志书籍可以翻阅 地址：雁南二路曲江银泰城A座星巴克对面 建议可以选择周内来的话相比较会更安静一些 拍照也会避免一些尴尬！！\n收起评价'}{'name': 'Mika', 'date_time': '2020-09-15 14:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 来来两次西安 都想要来 终于来了 就在大唐不夜城曲江出口附近 超大落地窗在绿草坪上 坐在窗边吵架惬意 [服务铃]服务： 店里没什么服务员 点单之后 坐着超级安静 口味：我是万年不变冰美式咖啡 咖啡豆还不错 口感没有特别好也没有不好 重点环境好啊\n收起评价'}{'name': '_爱做梦的', 'date_time': '2020-09-14 18:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '我点的黑松露燕麦拿铁，说燕麦奶是低脂的，我觉的味道还不错，小熊蛋糕也很可爱。 [薄荷]环境：环境很好，好多书可以看 [服务铃]服务：服务也很好，点单很热情'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-09-14 17:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '来这里完全是看了其他网红APP的平台评价拍照特别好看，口味的话也不强求了，毕竟这里的价格也不算太便宜，来的时候阳光还好，正值下午座位也不算多了，如果时间允许的话，一直待到晚傍晚的时候，可以到大唐不夜城，特别近，就在镇远广场离，离银泰百货也不远，拍出的照片，说实话很赞，这个价格就当付一个门票钱也超值了，。。\n收起评价'}{'name': '张志明', 'date_time': '2020-09-14 10:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str25 star', 'comment': '有一说一 饮品的口味很一般 甚至可以说是极其一般 不过环境是很好 如果目的是出图 拍照的话 可以推荐一下 但是如果是要好的饮品体验的话 建议选择其他家，，，萝卜青菜，各有所爱 都理解 都尊重。\n收起评价'}{'name': 'biubiubiu', 'date_time': '2020-09-12 18:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '咖啡不错～环境也很棒～适合小聚。'}{'name': '一觉起来四张了', 'date_time': '2020-09-12 11:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '银泰门口，有个草坪，草坪上立了个illy 深圳的时候倒是经常见，西安似乎只此一家 美式咖啡有团购，划算，一杯美式，就可以办公一下午了 周内人少，感觉还行，沙发、桌子都有些脏 好在在滤镜之下，外部环境还是不错的，视野也还行 偶尔坐坐聊天是不错的\n收起评价'}{'name': '钱多多wmy', 'date_time': '2020-09-11 16:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '设计独特的草坪咖啡屋 约上姐妹穿仙仙的一起去打卡吧 illy这家独特的草坪咖啡厅从开业就人气很高 一直想着等热潮过去坐坐 刚好下午去吃饭的时候路过银泰城想到可以去喝一杯 还是最好和小姐妹去吧 拍照可以拍到尽兴哈哈哈 拉着老公去喝东西真的是 让他也站门前草坪上拍一张都还要哄着来 就各种偷拍加抓拍他吧..... 停车🅿️：附近200米的就是银泰城的停车场了 有地上和地下 如果太阳不大晒的话就停在地上吧 毕竟上下车就很方便 [薄荷]环境： 看图就知道啦 咖啡厅门前的一大片草坪和复古棕色搭配起来 让人很惬意舒服 尤其是阳光明媚的时候 让人真的忍不住驻足在门前拍照 ☕️饮品：去哪都基本上只喝美式的我 就不做评价了 对大家毫无参考意义 哈哈哈哈 ✅要选靠窗的座位真需要运气 我们进去的时候碰巧玻璃拐角没人的 结果因为椅子太高不舒服没有选择 结果后悔的事儿来了.......就接着一波一波的人呀 真应该全部换成沙发椅啊 和矮桌的高度才正好协调啊 这样瘫坐着多舒服啊\n收起评价'}{'name': '王豆豆豆豆豆', 'date_time': '2020-09-11 12:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '点评种草了蛮久，终于来拔草了，准确的说，可能是“除草” 位置：在雁南二路龙湖曲江盛景对面，如果开车来的话，可以停在银泰，很近很方便。 💙口味：我选了美式，嗯～很一般，口感没什么层次，有点失望，但是庆幸的是，它不是热带水果那种酸酸的豆子，这个就还好。 💛服务：店里小哥太高冷了，也不知道是不是因为我团购了的原因总之，就。。。。 来这家店看看风景拍拍照我觉得还是可以哒\n收起评价'}{'name': '陶子桃子_', 'date_time': '2020-09-11 \xa0\xa0更新于2020-11-28 11:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 店的设计太有艺术感了 门前的绿草地加落地窗和木质墙面 感觉自己置身在欧洲的小镇咖啡店... 去的时候已经太阳快落了 但是拍照一点也不影响 反倒拍出不一样的感觉 店里人也多 拍照的人也很多 可以周内的时候去 应该人少一些吧 位置：雁南三路上 旁边有银泰 🅿️可以把车停在银泰的停车场里 [服务铃]服务： 店里的消费很合理 饮品和甜品的口感都还不错\n收起评价'}{'name': '女王媛儿', 'date_time': '2020-09-07 14:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '网红打卡地 [薄荷]环境： 在银泰对面，绿绿的草地，拍照📷棒棒 [服务铃]服务： 一杯小咖啡☕️ 一颗小点心🥧 完美的下午茶 就是过于简单了，座位比较少，品种有点少 夏天有点热，晒。空调感觉不太给力。 其它都不错，好多人拍照📷\n收起评价'}{'name': 'Joe', 'date_time': '2020-09-07 11:21', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '草坪上的illy，落地玻璃像一张胶卷带，像油画般的秋天。'}{'name': '丘比K', 'date_time': '2020-09-06 17:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '是我见过网红打卡最多的店了 每次去店里 正在拍照的网红没有5个也有三个 足以说明这家店有多好拍了 不过除了适合凹造型拍照 饮品质量也是过硬的 illy咖啡及各种特调饮品 喝不了咖啡的话可以选择无糖茶饮 哪哪都好 就是人太多了 不适合一个人静坐\n收起评价'}{'name': '昵称被占用', 'date_time': '2020-09-05 21:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '整体都挺好滴！ 位置好找，在温德姆酒店后面，过个马路就是银泰，玻璃房子特别显眼 下午三点多去的 人挺多的，到处都是拍照的妹子，拍出来都很好看！ 用的团购买的美式 小伙伴和我都不太喜欢这里的美式 但是性价比还行～ 路过的时候还可以再去～\n收起评价'}{'name': '温柔养猫人', 'date_time': '2020-09-05 11:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str15 star', 'comment': '像座孤岛，门口无法停车。对于只是想喝杯咖啡的我来说，要是把车停在银泰的话，就一定去星巴克了！ 36一杯拿铁，跟星巴克的小杯short一样，却卖出了星巴克Venti超大杯的价格。 拿铁口味要是过人，那我也就忍了。 造句时间，真是：既没有……又没有……白白平添了…… 胜在环境？那真是跟之前点评的曲江池yep coffee一样，做咖啡就纯粹点不好吗？\n收起评价'}{'name': 'paulfrank', 'date_time': '2020-09-04 22:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '意丽咖啡是在曲江银泰旁边的一个花园里，位置不错，靠近路边有一片绿地，往前走20米就是银泰百货和大唐不夜城，意丽咖啡在这里的价位还算合理，店面设计挺有特色的，是玻璃的落地窗到了傍晚灯光亮起来非常有意境。'}{'name': '璐瑶乖乖的', 'date_time': '2020-09-03 10:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '去年的拍照📷才想起来发 illy意大利🇮🇹咖啡不用我说啦 环境是真的超级超级好 很适合下午晒太阳和姐妹拍拍照 景观位真的好看 在曲江银泰边上 店里卫生间水龙头都是戴森的'}{'name': '米大大饭', 'date_time': '2020-09-02 12:21', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '主要是来打卡拍照的。随便一拍都很美'}{'name': 'Drisana。', 'date_time': '2020-09-01 11:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 喜欢咖啡店外的那片绿色草地，很安逸，很浪漫，结果去的时候天气有点阴，没有拍到很美的照片。 [服务铃]服务： 超级喜欢店里有个短发的小姐姐，温柔大方，亲和力极好。 「拿铁咖啡」口感细腻，喜欢。「黑松露燕麦拿铁」分层的口感，搅匀之后喝，后味很香。 「磅蛋糕」颜值与美味并存的甜点🍮。\n收起评价'}{'name': 'leaseee', 'date_time': '2020-09-01 11:21', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '可能是品牌可能是位置的原因 味道够不上价位 大概是我点了个什么黑松露咖啡吧哈哈哈 来之前看着照片大家拍的还以为场地挺宽敞 其实还好 整个装修简易 也有很多人来打卡拍照 也不是冲着咖啡来的 后来才发现这是家连锁 在一个什么公众号上看到重庆也开了一家。\n收起评价'}{'name': '露看起来很好吃', 'date_time': '2020-09-01 02:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str25 star', 'comment': '从来不给中差评的我 奉献了第一个中评 这家店在小红书 朋友圈风很大。来实地打卡完之后真的给不出一个好评 [薄荷]环境：来这个咖啡厅就是在外面草坪可以撸撸美照是可以的 室内环境一般 也没个背景音乐… 说话什么的略显尴尬 「碎碎巧克力」口感真的不够细腻 味道也真的一般般 真不如去对面喝杯星巴克来的实在 再说说玫瑰柚子茶！！！ 首先点评有6这个团购 买单时也没有告知 付的原价。原价也可以 能不能提升一下口感！！！ 40块钱感觉还不如便利店的饮料口感来的扎实、就是非常非常普通的一杯水而已 感觉喝完脑海里除了不好喝就是不值 一个不说好的咖啡厅、起码一个合格的咖啡厅 我觉得在主营的本质上应该多一点诚意 总结一下 想拍照的姐妹可以直接去门口撸两张美照 如果想简单的从口味各方面喝点东西的姐妹们 可能不太适合了\n收起评价'}{'name': '乖乖非歪', 'date_time': '2020-08-31 21:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '大众上偶然看到这家，骑着车去了，结果就在大唐不夜城旁边。这家店其实拍这种远景最好看，哪怕阴天，也仿佛在国外。等你走近就会发现，其实进去的通道一边是咖啡店，另一边是公厕阿芙佳朵中规中矩，光是想打卡的话，在外面拍照就行了\n收起评价'}{'name': '福福福气蛋', 'date_time': '2020-08-31 20:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '终于来illy打卡了，但就还好…还好…还好… 而且不能停车 [薄荷]环境： 内部环境很好，就是上座率很高，想要靠床边的位置可能需要等。同时，厕所很方便…就在正对面😅 [服务铃]服务： 服务很棒，点餐后会送到你的座位。 「冰美式」🉑️很香！不酸！ 「玫瑰蜜柚茶」好喝，很解渴，玫瑰味也很浓。\n收起评价'}{'name': '藤野先生的猫', 'date_time': '2020-08-31 15:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '超超超超超超级适合拍照的一家网红咖啡店☕️ 每天来拍照的人真的是络绎不绝 🏠位置在曲江银泰城附近 逛完大雁塔大唐不夜城刚好可以过来歇歇脚🦶 饮品甜点也都很有自己的特色 服务员也会暖心的推荐哦 真真的爱了\n收起评价'}{'name': '草莓天天子', 'date_time': '2020-08-31 10:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '☕️又来illy喝咖啡啦～，作为一个网红店，他家的咖啡也是棒棒哒环境舒服咖啡好喝，绝了绝了！！！ 「冰峰美式」冰峰美式算是西安特色了吧，冰峰和美式真的很搭～受不了美式苦苦味道的宝宝们可以点这一款，还有小熊，超级萌，就是给我上的小熊怎么没耳朵？？？？哈哈哈哈哈哈。他家还有一款可乐美式，上面是蓝小熊，大家可以根据自己喜欢挑选哦 「冰美式」最能够品尝他家咖啡豆香气的一款，他家的咖啡豆微酸哦\n收起评价'}{'name': 'TANGYUMEI_', 'date_time': '2020-08-31 10:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '店里面有时候爆满 尽量避开周末高峰期时 太多小姐姐拍照了 去拍照的小姐姐都好好看 店里面没有中央空调 天气热的时候很热 店里面有鲜榨果汁之类的饮料还有咖啡☕️。 门口拍照容易出片，有的地方光线特别好， 下午5点左右适合拍照也没有那么热刚刚好。 草坪拍照很好看还有门口\n收起评价'}{'name': '芒果女孩', 'date_time': '2020-08-30 21:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '路过的时候被大草坪和落地玻璃吸引 在曲江银泰旁边 周围环境不错 人也不算很多 是一个闺蜜喝下午茶拍照的好去处 草坪和窗边都是拍照的好地点 如果天气晴好就更完美了 分分钟大片即视感 饮品味道实话实说没有很惊艳 但是胜在环境好啊 去了好几次了\n收起评价'}{'name': 'Sixs_', 'date_time': '2020-08-30 20:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '环境是不错滴 咖啡豆香香哒 店里有很多书📚'}{'name': '桃不信', 'date_time': '2020-08-30 17:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '冲着环境去打的卡 店铺比较迷你 咖啡中规中矩 门口草坪也和想象中不太一样 但是拍照比较出片 如果想拍照打卡 可以一去 如果只为了喝咖啡还是慎重 店里座位也不多 周末有点拥挤吵闹 不过的确比上海的illy美貌很多 看起来比较野生\n收起评价'}{'name': '蓝蓝蓝咩', 'date_time': '2020-08-30 11:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '应该是曲江最红的咖啡之一吧☕️ 建筑外型确实蛮有设计感的，配上蓝天和草坪，拍照📷出来很有韩剧的感觉。靠窗边的位置视野很好，沙发座椅也很宽敞，总的来说约个下午茶挺惬意的。 黑松露燕麦拿铁配奥利奥蛋糕 非常🉑️\n收起评价'}{'name': '大白兔227', 'date_time': '2020-08-30 11:21', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '自己晚上溜达到这里～被外观吸引了，一大片草坪环绕着一间木质全透明大玻璃咖啡馆，白天应该更美吧～看名字叫illy，不知道是不是意大利那家的？或者是进口的那里的咖啡？里面的装修很简约，有各种甜点咖啡，点了一杯燕麦拿铁，略有点失望，除了齁甜没有任何其他味道，但是店内布置呆着的感觉还是很放松的～\n收起评价'}