{'name': '企鹅鹅鹅鹅鹅', 'date_time': '2021-02-28 00:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '某天和姐姐路过冶看到人也不多~顺路就走进来啦！ 之前总觉得这里人山人海，以为是一家小小的店，进来才发现小二楼，想了半天选了在店里喝，于是没办法get超级可爱的带有西安字样的杯子啦~ 点单之前忘了问牛奶，但是点了澳白的我选了三号的深烘豆~一口下去，觉得这杯澳白基本无苦味，甜感非常重，豆子的甜褪掉之后才有苦味出来，和我想的不一样。后来跟老板聊了一下，才发现牛奶是味全，那确实是完全超出我的期待了~我以为是明治的牛奶带来的甜结果没想到是豆子本身的优秀~但我个人偏好苦味更重一点的感觉，不过依旧不影响这是一杯出色的澳白~ 老板娘聊起里说这家店其实最早是给游客打卡准备的，确实我也以为是网红店的感觉居多，但没想到咖啡做的也还是很出彩的~有机会我也想试试其他款~拥有一下超多人拍照的西安杯子！\n收起评价'}{'name': '周麗娜', 'date_time': '2021-02-27 16:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '在中柳巷9号，附近很多有特色的小店，喝咖啡，买手办，小玩具，衣服鞋子等的～ [薄荷]环境: 店内环境氛围不错，很有特色 [服务铃]服务: 服务很细心，推荐也很不错 就在钟楼附近，还算挺好找的，有机会还会再来 「澳白」「美式咖啡」必点\n收起评价'}{'name': '张译心_527', 'date_time': '2021-03-02 \xa0\xa0更新于2021-03-03 13:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '中柳巷这条不起眼的小巷子真是聚集了不少有意思的网红店，冶家应该是最火之一啦，她家的“西安”咖啡杯去年夏天可是赚足了朋友圈的眼球。店里生意超好，好多来拍照打卡的美女，装修是简约复古的日式风格，干净温暖，店里的小姐姐都很温柔有礼貌，点单很有耐心。 「香草拿铁」出乎意料，还是挺好喝的，就是要的少糖还是稍稍有点甜，搅匀后会好些。 店面不大，外带的人比较多，边走边喝到钟楼拍个标准打卡照📷从这里散步到钟楼也就10来分钟吧。\n收起评价'}{'name': '亲吻我的时光', 'date_time': '2021-02-28 23:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '为了杯子去探店的，打卡中柳巷咖啡☕，位置不算好找，不过酒香不怕巷子深嘛咖啡好喝客人也会络绎不绝的。 点了一杯香草拿铁一杯莫吉托，店里小二楼，空间不大座位不多，但是布置很温馨，偏暖色调的文艺气息。 店员态度超级好，很耐心的解答问题。咖啡不错，因为想拍钟楼，dirty系列不能外带（影响口感），所以选择的拿铁。莫吉托略微有点点甜\n收起评价'}{'name': '玥也too', 'date_time': '2021-02-24 11:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '去过好几次了，老板生意太好都已经把店换到斜对面二层楼了，装修简简单单，以前小小一家店，门庭若市，咖啡基本得等个半个小时，现在店大了人依旧多，为什么呢，那必须是因为好喝啊！！！真的大爱，澳白，加浓冰博客脏咖都是我的爱，夏天喝特调要冰的，也很喜欢，豆子特别香。祝老板生意兴隆，继续研发新品～\n收起评价'}{'name': 'Giji是高洁', 'date_time': '2021-01-11 21:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '中柳巷吃完饭，来杯咖啡提提神☕ 打卡网红咖啡小店，冶咖啡 位置在中柳巷9号，元祖奶奶家隔壁 [薄荷]环境: 中柳巷附近都是这种咖啡小店，装修小二层ins简约风，一层进门就是咖啡操作台，一楼一两张桌子位置比较靠里，二层面积不大，布置的简单温馨 [服务铃]服务: 点单的小姐姐特别细心热情，会介绍店里特色饮品，也会根据客人要求耐心的讲解每款咖啡豆的品种，咖啡的口感，特点，适合外带还是店里品尝，给个红心 我点了招牌澳白，口感顺滑，奶味较浓 闺蜜点了花魁dirty，口感偏酸，小姐姐建议喝的别太慢，上层的咖啡会很快沉淀，奶味就会盖住咖啡的味道 它家整体价位适中，一杯的量不算多，但是吃完饭后再来一杯咖啡个人觉得刚刚好，不像星爸爸的偏贵量又大，最后直接喝撑 钟楼逛gai的集美们可以去打卡呦\n收起评价'}{'name': '麻辣锅超级粉', 'date_time': '2021-02-18 17:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '又是阳光明媚的一天，计划上城墙跑个步，没带身份证不得入内，不想浪费好天气，决定徒步走街串巷浪一浪，然后，偶遇了这家宝藏咖啡店 这家店隐藏在小巷子里，店面不大，我是一路从永宁门路过骡马市走到南柳巷，在南，北柳巷之间发现了这家宝藏小店的。DP一查原来是家网红店，印有大西安字样的外带杯一度各种刷屏原来就出自他们家（难怪点单的时候特意告知我冰博客没有外带杯选择，后来不能免俗，为了大西安，加点一杯澳白原本没抱什么期望只想歇歇脚，结果发现很出彩，并且十分的物美价廉，简直宝藏咖啡店，近十天没碰咖啡，莫名有些上头了。 询问了咖啡师，推荐了深烘豆冰博客Dirty（店里有三种豆选择），特别强调要大口大口喝，一大口下去，咖啡的香醇和提纯过后微咸口感的牛奶融合，碰撞出出彩的小惊喜。 仔细看了点评，貌似当季特调也很出彩，名字也都很好听，有晚秋，有桂花稠酒，有橘子海。。。 有机会，还想二刷，三刷，四刷[飞吻R][飞吻R][飞吻R] 最后，和别人一样，带着“大西安”的空杯去钟楼拍合影了\n收起评价'}{'name': '王不down', 'date_time': '2021-02-23 12:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '2年前来冶咖啡的时候他还是一家面积很小的咖啡馆子，当初蹲坐在门口的台阶上等澳白☕️，店里还有一只超级乖的狗狗🐩现在的冶咖啡也搬至到中柳巷内更大的门店里。 . 2层小楼，门口很美，拍照📷好看，皮箱\U0001fa91和红白相间的地砖都很复古，店里很多小姐姐拍照打卡；店里处处细节都可爱到爆了，门口贴着好运常在的小春联～楼上窗边的位置可以看到街景，春天坐着聊天太舒服了！ . 冰博客dirty，推荐！大口大口地喝，冰博客牛奶🥛非常醇厚，微咸，冰冰凉，混着上层的滚烫咖啡液，绝了！我太爱了！普通的拿铁\U0001fad6也很赞，选择店里特有的【西安】打包纸杯，太适合打卡了！ . 📍地点：冶咖啡（钟楼店） 🔖人均：32 RBM/人 🌟打卡建议：美式休闲舒服的穿搭 . 西安探店｜西安美食｜西安网红咖啡店｜西安旅游攻略｜西安周末去哪玩｜西安咖啡｜网红店打卡｜冶咖啡\n收起评价'}{'name': 'jjord', 'date_time': '2021-02-15 15:21', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 就在城墙附近1km范围（我好像是从永宁门出来的），社区咖啡店的共性大隐隐于市，一不不小心你就错过的门店。 「桂花稠酒」#晚秋#喜欢这个名字也正应了景，挺有特色的一款，之前都是喝的桂花米酒特调，这款融合了陕西特有的稠酒风味，稠酒+鲜奶口感会有点黏稠，稠酒自带甜度，混合浓缩咖啡恰到好处，再加上一层桂花香，有惊艳到。 「荔枝俱乐部（冰）」口感清爽，薄荷清香，应该是浓缩咖啡+荔枝味糖浆+苏打水，逛累了来一杯refresh… 本以为是打卡一次的网红店，没想到咖啡（特别是特调）是出彩的。可以几刷把有意思的当季特调都尝试一下。我最爱的是晚秋，还专门买了皇瑰稠酒带回家自己做来喝，用冷萃、浓缩、米酒、稠酒、金桂………各种组合搭配都很不错。\n收起评价'}{'name': '放开肚子审视世界的冻冻', 'date_time': '2021-01-30 \xa0\xa0更新于2021-01-31 01:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '外地来的旅客一定要夸奖一句，物美价廉！ 小伙伴特意选择了西安的logo的杯子带走，一直努力的带到了城墙上，不过我是觉得小伙伴点的椰汁拿铁挺甜的，但是dirty口味真的不错，真的是物美价廉，可惜呆的时间不长就喝了这一杯～ 整体装修很好，看到了一只熟睡的小野猫（真的屋外还是挺冷的）所处的巷子里也有很多不错的网红店，值得一去！\n收起评价'}{'name': '请叫我肉包包', 'date_time': '2021-02-09 15:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '☕️这家店真的是来西安的必打卡系列了，还有什么比手握“西安”二字的咖啡来和钟鼓楼合影来的更有意思呢～ —— 🏘店名：冶咖啡馆 📍地址：骡马市东侧中柳巷31号 —— 🥤要说冶咖啡最出名的就是他家杯子上印着的那两个红色大字“西安”了，这个小设计真的不要太讨巧！而且因为点的位置离着钟鼓楼比较近，完全可以打包过去和特色地标建筑合影拍照📷！ 🚪店内不大，但风格布置简单又文艺，给人感觉自在舒服，是可以静静坐一下午的那种小店。 🍋点了一杯冰拿铁和一杯夏日特调的荔枝俱乐部，拿铁香醇顺滑很好喝。荔枝俱乐部里面有很清爽的薄荷叶，喝起来是合适夏天的清爽味道。 🍹其实，据说这家小店不仅杯子出圈，店内各种特调也都非常棒，所以，如果来西安玩，真的不要错过来这里打卡一杯城市专属风味的咖啡哦～\n收起评价'}{'name': 'D调的菠萝', 'date_time': '2021-02-10 20:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '因为有印着“西安”的外带杯，被规划进了我们的行程，跟粮道街的本周咖啡有点类似。刚到门口的时候，我们遇到了一个盛装打扮的姑娘，拿着一杯星巴克(?)在门口摆拍，一时不知该从哪无语起，最后我们等她阶段性拍完了才进去。 「冰博客Dirty」 参考价：28 说真的dirty就是好喝，换深烘豆更上头。店里有浅烘、中烘、深烘三种豆子可选，换豆子不加钱。以我粗浅的喝咖啡阅历而言，这家店的豆子排在中上，比星巴克好喝一些的程度。dirty只有150ml，没有外带杯。 「燕麦奶拿铁」 参考价：34 中烘豆配燕麦奶，换燕麦奶+4元有点贵，加风味糖浆也要+4元就更贵。 虽然价位偏高，但作为省会城市的网红店还可以接受。店内环境适合拍照，服务热情，帮我们拍拍立得的店员也很耐心。\n收起评价'}{'name': '没有感情的嗦面机', 'date_time': '2021-02-07 17:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '收藏很久了 终于打卡 （中柳巷真的越来越网红了……） 起初是被“西安”的外带杯吸引（明明不是游客……）后来发现咖啡貌似也确实做得有水平 店头很好看！门上贴的“好运常在”很喜欢💕 去的时候应该才早上刚营业🈺️ 没有顾客 只有一个小姐姐 果断点了「热美式」会问是要马克杯还是外带杯（然后不能免俗要了外带杯……）询问口味之后选了3号豆子（很喜欢人性化的这一点！） ☕️果然是很醇厚的味道！丝毫不酸且有回甘 后来知道果然是一般用来做拿铁的 确实和奶的融合度会更高 能感觉到是很认真在做咖啡了 下次会再来尝试别的\n收起评价'}{'name': '米栗黑糊糊', 'date_time': '2021-02-07 16:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '经常看到大家分享这个杯子，这次趁着去回民街的机会专门来探店啦。地方在兴正元广场背面的小巷子里，店面看着不大，但是有二楼，装修简约复古，大概能容纳个七八桌左右。「橘子海」我点了特调橘子海热拿铁，入口浓浓的橘子香，咖啡味儿偏淡「桂花稠酒」问起来有桂花香气，浓郁的醪糟口感，可能是加了冰的缘故，咖啡味儿很淡。下次来打算尝尝非特调，味道应该会更醇厚一点～当天店里那一阵子竟然一个男生都没有，全是姑娘，朋友进店刚开始还有点局部哈哈哈，前台小姐姐很温柔，走的时候还贴心的问要不要打包～\n收起评价'}{'name': 'vivian~zhang', 'date_time': '2021-02-19 20:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '每年必回一次西安，一个安逸的城市却又不缺乏一些精致有味道的小店 也是大众点评种草的一家小而暖心的咖啡屋 位置很容易找到，门口有特别复古的一个座位非常适合拍照，春天的阳光打下来暖暖的 桂花蛋糕很好吃不会特别甜也不会腻 推荐橘子海 听说不打包只可以在店内喝 二楼有一张大桌可以看见外面小街的街景 超级温馨感觉，一个人来这里喝咖啡应该也很享受\n收起评价'}{'name': '蓝色冰点131415', 'date_time': '2021-01-03 22:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '招牌：extraction意思为萃取；LIFE & CAFE生活咖啡店；“冶”在《三苍》批注：销也。遭热即流，遇冷即合，猜是暗喻热萃冷萃。店面看上去小小间两层高，台阶咖啡色和白色相间，猜测是咖啡与牛奶相遇的故事。玻璃上的logo显示是2016年的店。 进门有四位店员，负责点单的正在忙碌。一位年长的店员先告知，因为前面的客户比较多，需要等待大约30分钟的样子。一楼已经全部客满，没有上二楼去。因为是中意手冲咖啡，拿了清单看了一下，最终挑选了哥伦比亚蕙兰厌氧日晒，风味是菠萝芒果荔枝哈密瓜。点单的店员负责记录/下单/收款。 等待期间，店家给到一杯温白开水，可以清下口中的味道。观察咖啡师小哥，舀豆/称豆/打粉/取粉一气呵成，萃取/打泡/拉花节奏相当流畅。细节部分，每次换豆，小哥会打一些新豆子，清洁下机器，再用新豆子打粉；每次打粉后会用勺柄搅拌，让颗粒分布均匀然后布粉，递给边上的小妹压粉；牛奶使用的品牌是味全；每杯咖啡的粉都是现打的，可以保持新鲜度。注意喽，点单普通咖啡师可以换豆种的，冲出来的口味会不一样，可以问问看店家，听建议调整。 手冲咖啡加入蕙兰厌氧日晒豆(颜色上看烘焙度在中度烘焙的样子)，在不同的磨豆机打粉。仍旧是先磨了一些豆子，装在小杯收口的容器中，让客户闻香。咖啡粉粉闻起来有浓浓的酸味和一点点发酵的味道，并没有明显的水果味。水壶水温在93度，小哥在首次注水时的量比较多，咖啡粉迅速膨胀彰显新鲜度，闷蒸时间大约10秒多一点，然后分了3段注水。第2次注水时水流在中圈，最后收在中心。第3次注水时并并有等到咖啡完全过滤，应该是咖啡量已经有到，查看咖啡粉渣，没有溏掉。咖啡成品摇匀后，小哥先品尝，满意后倒入容器中，放置到托盘上；并且给到2个杯子(1个杯子中装有冰块，可以品尝到冰咖啡)；散粉闻香的容器。小哥介绍说：“冰咖啡层次感会略差。” 拿起热咖啡的时候，忽然闻到了一股浓郁的荔枝香味。惊讶了一下，再闻确定是咖啡散发的味道。浅尝一口，口味是柔和的酸带着荔枝哈密瓜等水果的复合味道，和以往喝过的果香味咖啡有明显的差异，咖啡过舌的感觉不是很厚重，但是很柔顺。小半杯下肚，才慢慢感觉到咖啡的香味。少少倒入冰块中，尝了一下，被冲淡的咖啡口味不明显，倒入1/4杯咖啡再尝，果香味基本喝不出来了，咖啡香味比较突出。 若是5星满分，可以打6星推荐的咖啡店，手冲口味完胜之前喝过的任意一家咖啡店。 等待期间有一段小插曲，一位顾客有帮忙朋友外带咖啡，店家拒绝“外带”订单，并且电话解释给实际饮用者。店里现做的咖啡，等送到实际饮用者手中的时候，牛奶和咖啡的分层视觉感已经没有了，口味也会和现做咖啡有很大的差异。好的店家为了保证客户喝到对的东西，这种专业的执著，是难能可贵的，需要点个赞。\n收起评价'}{'name': '幼儿园霸主', 'date_time': '2021-02-20 17:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '在我们大长安 游走在老巷子 城墙根 手里不可或缺的就是这一杯薄荷莫吉托 无数人都是冲着这个杯子去的吧 拍照打卡最佳道具 哈哈哈 味道真的太一般了 可以说很不好喝 还要了一杯咖啡 也是不怎么样 性价比不高 品质差强人意 如果不是这个杯子 估计就凉了 服务还是很热情周到的 店里氛围也很清净自在 阳光满溢的时候静静坐着打发时间不错 不过好的咖啡屋多的是 品质不提升 就不知道好能撑多久了 店主加油啊 希望把饮品的品质提升几个档次 成为长安的招牌才好\n收起评价'}{'name': '韩小丹要努力', 'date_time': '2021-01-30 03:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '今天跟朦朦专门找到这家店去喝咖啡聊天☕️ 我们周五7点多去的当时店里人还不是特别多。一进去是两个特别温柔的小姐姐帮我们点的单。 这是一家瞬间可以让人心情安静下来的咖啡厅。 在那里我们聊了很多 很开心。很庆幸这个周五我们来到了这里，来到这家《冶咖啡》。 在这里我和朦朦一起度过了一个愉快又惬意的周五时光。 [薄荷]环境：这家店的装修非常舒服，每个桌子上都插着一朵鲜花。简约浪漫又舒适。 整个灯光特别适合拍照，怎么拍怎么好看。桌子并不多。1⃣️楼有三张桌子，2⃣️楼5张桌子。卫生间也特别干净。一点异味都没有，只有香味温柔小姐姐开的店果然不一样。 「白桃乌龙茶」（图4⃣️）我们去的时候是晚上7点了，所以怕睡不着点了白桃乌龙茶，茶很香。但不是那种香精的香味，里面好像还有真实的白桃哦杯子也很精致，拍照📷很好看哦～小姐姐还说：“喝完她再来加水，加三泡口感都很好。” 「薄荷莫吉托」朋友点了薄荷莫吉托，她说也很好喝哦。而且很真材实料。里面的材料很新鲜。 🍰「乌龙桂花酒酿蛋糕」强烈推荐🏻🏻🏻这个蛋糕哦～我不喜欢吃太甜的，这个蛋糕甜度刚刚好一点都不腻。非常好吃😋 下次想去尝尝他们家的创意咖啡，下次还会去光顾的～祝小姐姐们生意兴隆！\n收起评价'}{'name': '陈若瑶', 'date_time': '2021-02-20 16:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '种草了很久的咖啡 终于和小姐妹打卡了 👭 不愧是网红点 生意太好了 排队等了半个多小时 大多都是年轻女孩字 👧 他家之前因为杯子上印的【西安】两字 成为旅游打卡网红店 [薄荷]环境： 环境装修很复古 整体深色木质装修 拍照原片就很高级的色调 拍照📷很好看 「香草拿铁」「焦糖拿铁」 冬天也要喝冰拿铁 分层颜色很好看 口感丝滑香浓 📍地址：骡马市（金龙咖喱斜对面 元祖奶奶旁边）\n收起评价'}{'name': '犀牛芒果', 'date_time': '2021-02-01 18:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '在钟楼旁边的步行街，全是小吃和给游人叫卖糖炒栗子的的嘈杂巷子一拐拐进去，一处静谧的角落里默默的小文艺着好几个咖啡馆和日韩料理。在外面震惊与这小吃街令人惊喜的拐角有点什么小香港或者小日韩的感觉。看的出来老板对咖啡喝咖啡店本身都很用心，装修风格像六七十年代哈尔滨或者天津五道口的小洋房，可能还是和上海的那种小洋房不太一样，更像韩剧里的陈设，虽然网红但我惊喜于各个细节。见图。对于一个来回西安两天一夜的旅人来说，晚饭时间的一杯很有心思的浓郁细密咖啡，加上安静的环境，我真的从旅程探路和安排的紧张里整个人瞬间松懈下来。\n收起评价'}{'name': 'Leung', 'date_time': '2021-02-17 14:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '收假前欣姐带着一起在冶咖啡享受着幸福时光店里搬过来后今天第一次过来，比之前宽敞多了，生意越来越红火「薄荷莫吉托」颜值口味都在线酸酸甜甜的带着莫吉托鸡尾酒的味道「草莓奶昔」草莓酸奶味道浓郁，孩子非常喜欢喝「美式咖啡」老高就喜欢喝这口，每次都点这个不比某巴克的差哦「香草拿铁」香草拿铁我的最爱欣姐帮我点的\n收起评价'}{'name': '端若', 'date_time': '2021-02-19 17:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 环境简单，地方不大，有一层二层，加起来十来个位置吧，中午吃完饭去的，人不多，但是下午人火爆的很。 跟朋友在店里喝了两杯咖啡，吃了甜点，走的时候又外带两杯咖啡。 在兴正元旁边的巷子里，好几家有特色的小店，氛围不错。 [服务铃]服务： 主要是喝咖啡来了，其实没太多服务，因为顾客太多了，咖啡一杯接一杯，老板和服务员太忙了。 「橘子海」 必须推荐这个橘子海，超级无敌好喝，第一次喝有层次的咖啡，刚入口浓浓的燕麦味混合着奶香味，有点不太适应，但接下来就是纯正的咖啡香味，最后有橘子香味及花草香味充满整个口腔，清新又香甜，回味无穷，令人难忘，从此这个咖啡是真爱。\n收起评价'}{'name': '盲目乐观的阿假', 'date_time': '2021-02-06 11:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '去年12月份去的，我实在太懒了，每次拍完照片都忘记写点评，直到掉到灰V. 冶应该算大名鼎鼎了吧，外地的小哥哥小姐姐的必打卡，作为一个西安土著我竟然是第一次来，骡马市附近好的咖啡馆真的越来越少了，几乎可以说没几个了，从这家店门口路过无数次，一直以为是个小小店，进来以后才发现别有洞天。所有服务员小姐姐态度都特别好，和朋友聊天聊到人家都下班了也没来催，这点真的太加分了，看到营业时间知道人家要打烊后赶紧就走了，以后可能是逛骡马市的固定据点了。\n收起评价'}{'name': '南巷清风', 'date_time': '2021-02-11 22:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '大年三十吃完午饭后去找的店 他家在一个巷子里，跟着导航可以找到 就是朝着这个塑料杯照相去的，很温馨的小店，点了一杯拿铁，一杯莫吉托。然后开启了我的拍照人生！ 店里有一对兵马俑情侣小人，乖惨了，随便怎么拍都很好看。后来我们还嫌不够好看，又拿出来走到钟楼去拍照，他家杯子配钟楼简直绝了，随手一拍就是大片！出片率真的100%。 爱了爱了！他家老板也超贴心，因为我顾着拍照，出店门的时候没怎么喝，老板很关心的问我是不是喝不惯，喝不惯的话她帮我重做。不知道为什么，就因为这句话我爱上了这个城市！ 太推荐了这家店\n收起评价'}{'name': '进击的小乔', 'date_time': '2021-02-19 16:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '很久没去过钟楼了，原来小巷巷子里都变成网红打卡地了点了拿铁和澳瑞白，杯子上有西安字样，味道真的是不错，很喜欢，小姐姐还会热情的介绍豆子推荐咖啡☕️小二楼上阳光照进来别提有多舒服了，环境也很棒处处有鲜花，感觉都热爱生活了，小伙伴说下次还要约起来聊天喝咖啡，推荐\n收起评价'}{'name': '早日实现面包自由', 'date_time': '2021-03-04 21:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '在一条小巷子里，附近挺多有趣的买手店，餐饮店…… 像极了一些大学城附近的小巷子的感觉 「蛋酒Dirty」用博士蛋黄酒加入奶咖，挺有意义的，稍稍有点甜但我ok接受的那种，酒精味不重，蛮特别的 店铺装修风格是偏美式复古的，喜欢门口，于是也做作（hai xiu）的拍了一张照片\n收起评价'}{'name': 'Blair_TS', 'date_time': '2021-03-04 20:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str25 star', 'comment': '就网红咖啡 而已 为了杯子上那两个字去打的卡 「燕麦奶拿铁」很淡 杯子超级小 喝惯了工业风的⭐👨🏻 真心喝不了几口 没了 夏天可以喝个薄荷莫吉托 别的就不推荐了'}{'name': '(-)..朵', 'date_time': '2021-03-04 18:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '一直想来打卡的一家咖啡店，被“西安”两个字的杯子所吸引，杯子+钟楼景色绝配哦～点了最最推荐的澳白，店员很耐心细心的介绍，只有冰的是透明杯子哦，而且是无糖的很惊喜，味道很浓郁意外的很好喝哦，店里风格很文艺范，适合小姐姐们打卡拍照📷推荐大家前往\n收起评价'}{'name': '团团', 'date_time': '2021-03-04 12:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这是一家网红店 生意很好 ******姐 因为拍照很好看 整个店的装修是复古风 一共两层 空间很大 周末人超多 靠窗的位置可以观景 但是可能要等位 咖啡的包装“西安”很有特点'}{'name': 'CCCecilia', 'date_time': '2021-03-04 11:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '被摁头安利的西安中柳巷，里面有很多超火的小吃店。必打卡的就是这家冶咖啡，杯子上的西安字体真的很有意思。价格不算很平价，但是还能接受。个人认为以打卡的心态尝一尝就好。 [薄荷]环境:很法式的装修，店里很安静很有法国小咖啡馆味道，很有趣。 [服务铃]服务:小姐姐服务很好，很温柔的给我们推荐饮品，整体体验感超棒！\n收起评价'}{'name': '和大弦', 'date_time': '2021-03-04 11:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '冶咖啡 开在一家小巷子里。我是吃完擀面皮走路无意间发现这家小店，门面吸引我走进去，看起来不浮夸也挺有质感，店里面的装修就挺简单啦。然后好像也是家网红咖啡店。 点了冰拿铁、杯子外面印着西安，也算是个小特色吧哈哈。\n收起评价'}{'name': '在瘦的路上', 'date_time': '2021-03-03 17:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '网红打卡，为了杯子去的，后来我朋友说就是个透明然后贴的西安和人像，我一看，咦好像真是这么一回事 我点的椰汁拿铁，可能是走在路上冰化了再喝的，味道真的好淡呀，那个椰汁味感觉是水调的，还不如在海南买的椰子味的咖啡粉调的好喝… 朋友点的草莓酸酸什么玩意儿（名字我忘了）这个还挺好喝的，我本来以为就是草莓酱的味道，结果！草莓味比较淡，整体口味偏向……emm我有点忘了因为椰汁拿铁把我气到了，但是那种加了柠檬还有点柠檬皮的清爽口感！这个确实有点小惊喜。还有那个**现在也不知道是个啥，可能是草的功劳 店面很小，空调不足，只有两个店员，老板一个人在做咖啡，真的是纯手工做，柠檬都是新鲜切的，做的比较慢，人又很多，逼不得已打包，逼不得已没有及时喝到冰拿铁。我还是很佩服这种开小店子的老板吧，推荐大家去喝一喝\n收起评价'}{'name': '仔麻将Nine', 'date_time': '2021-03-03 16:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '就在名宿附近，来西安前就被朋友安利。特色是外带杯上有西安字样。下午人很多，建议错峰前往。晚上去的西安城楼，带去打卡拍照也不错📷一杯热美式和一杯冰拿铁，中规中矩的咖啡味 [薄荷]环境：在小巷子里，门面不大，内里麻雀虽小 五脏俱全，有吧台和两三张桌子。\n收起评价'}{'name': '润sir的夫人', 'date_time': '2021-03-03 16:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '位居西安咖啡榜排行第一 网红必打卡之地 位置：对于旅游 、又是路痴的我 不跟导航和老公肯定找不到它开在步行街附近的小巷子里也算是居民区吧 对面也是一个咖啡厅但没开 [薄荷]环境： 装修方面简单且有调调 二层光线特别适合拍照 店内部分鲜花的装饰特适合作为拍照的参照物 「澳白」其实现如今随便走进一家精店 意式的单子都会琳琅满目出现各种澳白 喝的多了自然而然的就能喝出差别喽（我说的差别是咖啡浓或淡哈） 他们家我喝就属于特淡 （本人特讨厌奶味重） 喝了一口就放弃了 \xa0 「蛋酒Dirty」这应该算是特调喽如果根据自己的口味我还是喜欢冰博客的 谁让我老公喜欢呐 他们家周末打卡拍照的人络绎不绝呀 呆了一会人始终不断都是带着专业设备而来 不拿着杯子来张感觉有枉此行呐 这外带杯上{西安}真是活招牌呀不知道杯子上如果印有西安的古建筑 会不会更红\n收起评价'}{'name': '再吃一口', 'date_time': '2021-03-03 15:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '网红咖啡店，拍照📷还是不错的 不要点透明杯子拍，特别不神秘，里面的水果皮都看得一清二楚'}{'name': 'Emma_Laura', 'date_time': '2021-03-03 14:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '终于出太阳啦！☀️ 天气好当然要出去转转啦～ 早就听说中柳巷有很多好看的店 今天我们就慕名而来啦！👯\u200d♀️ 窄窄的一条巷子居然有这么多网红店！ 我们去了其中一家 冶.咖啡 [派对R] 算是老网红了吧～ 刚到门口就遇到一只超大的阿拉斯加！🐶 真的超级听话超级可爱！ 听店员说 他们是老熟人啦 基本上每天都会跟他玩一会儿呢 大家有机会也可以去偶遇一下哦～[飞吻R] 整体的装修风格偏复古简约 看起来很高级但又有一丝质朴 给人一种很舒服很放松的感觉 一共有两层 每个角落 每个位置 桌椅的样式和摆放都略有不同 就会有不一样的美感 都很好拍哦～很幸运 我们坐在了靠窗的位置 窗户打开 微风吹过 就这样静静地坐着 心也会平静下来[害羞R] 其实一开始是冲着印有【西安】字样的杯子来的 没想到东西也很好喝！[喝奶茶R][赞R][喝奶茶R] ⚪️我们点了两杯 1⃣️薄荷莫吉托 口感很清爽 很解渴～是我非常喜欢的味道 因为喝起来感觉 没有喝咖啡那么有负担哈哈～里面有加朗姆酒哦 介意的朋友要注意一下啦！ 2⃣️ 拿铁 奶香味很足 咖啡也不会有涩涩的感觉 奶和咖啡 融合的刚刚好 他们家咖啡豆都是定制的～而且有三种可供选择 大家可以根据自己的口味去选哦～[买爆R][买爆R][买爆R] 他家的服务态度也真的很不错！店员会问每个要离开的客人需不需要打包 这样的小细节真的会让客人很难忘呢！ 他家的杯子可是被称为打卡神器呢！[赞R] 来西安旅游的小伙伴们一定不要错过哟～ 👣 拿着他们家的杯子走街串巷记录西安 [自拍R] 📸打卡每一个地标吧～ 🏠店名：冶咖啡 💰人均：¥32 📍地址：中柳巷9号 ————————— End ————————— #西安探店#西安咖啡攻略#周末去哪儿#独立咖啡店#手冲咖啡#西安精品咖啡#西安网红店#西安打卡#周末聚会#西安周边#西安美食推荐#西安咖啡店#下午茶\n收起评价'}{'name': 'deer_420', 'date_time': '2021-03-03 00:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '来西安玩偶然发现的咖啡店，老板很热心，介绍咖啡也很仔细！在这里我真的要夸一下蛋酒dirty，超级好喝！我连着两天早上来喝，要不是得回家，可能还要再去喝！桂花稠酒咖也好喝，但我还是最最最爱蛋酒dirty ！\n收起评价'}{'name': '可惜没如果', 'date_time': '2021-03-03 00:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '非常有‘西安’特色的一家咖啡店，杯子有西安俩字，简捷大方，颜值满分！味道的话，因为是冬天，我们点的是热饮，澳白还有拿铁，味道还是不错滴！店的装修也很漂亮，就是人有点多，需要排队 如果来西安旅游的话，可以来打卡，位置就在钟楼附近。\n收起评价'}{'name': '三三', 'date_time': '2021-03-02 16:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '今天依旧是花魁Dirty 香浓顺滑'}{'name': 'Kano.l', 'date_time': '2021-03-02 13:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '来到西安必须打卡的网红店 醉翁之意不在啡 难得是这个店的logo富有特色 让人争先勇后过来 附近也是网红美食一条街 [服务铃]服务:店员态度非常友好 这个我在西安哪里都是 真的非常棒 会根据你的口味来推荐 味道其实我觉得咖啡都是差不多\n收起评价'}{'name': 'CheronYoung', 'date_time': '2021-03-01 23:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '只要和朋友来城里，总会来冶打卡！澳白真的太好喝了！我晕！是我喝过最好喝的澳白！ [薄荷]环境： 之前是一家小小的店，今天去变到了马路对面，两层小屋！气氛超级好！ [服务铃]服务： 味道还是一如既往的好，店员小姐姐真的服务也很好，会给我们倒水，告诉我们在哪拍照好看！ 肯定会常来的！\n收起评价'}{'name': '鲜肉鲜肉，永远不皱', 'date_time': '2021-03-01 17:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '就是冲着这个杯子慕名打卡去的，在一个小巷子里，周围都是比较文艺的店。 除了杯子，店铺装修也很棒棒，适合拍照。店员小姐姐态度就很温柔，拍完照还帮我悉心打包。 「薄荷莫吉托」颜值高是真的，杯子就很小，容量少，所以从吃货角度看性价比一般般了，不过谁让她好看呢\n收起评价'}{'name': '_初蓝', 'date_time': '2021-03-01 16:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '小巷子里非常不好找，但是来打卡的人非常多 [服务铃]服务： 点单的小姐姐服务特别好，会根据你的口味介绍咖啡的区别，给出建议 「香草拿铁」 「冰博客Dirty」推荐冰博克dirty，是我喜欢的味道 [薄荷]环境： 空间狭小，座位少，大部分人都会堵在门口点单的位置\n收起评价'}{'name': 'Lucky_喵咪儿', 'date_time': '2021-02-28 19:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '隐藏在巷子里的一家小小咖啡馆！ 不管是外地人还是本地人，都会来打卡的一家网红店 生意真的很好！环境简单复古，很适合拍照。店面有2层，最喜欢坐在2楼靠窗的位置，天气好的时候，阳光洒进来，拍照光线太好了！\n收起评价'}{'name': '鱼包火华', 'date_time': '2021-02-28 13:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 门面装修很有特色～很小资～店内装修就一般～普通的咖啡店～ [服务铃]服务： 小姐姐态度很好呀～推荐饮品的时候很耐心～ 「蜜桃乌龙苏打」超好喝！味道也太有层次感了！刚喝进去清清凉凉的薄荷柠檬味，过会就着椰果就是蜜桃甜甜的味道！ 「橘子海」奶香的咖啡回味之后有淡淡地橘子香～好喝！\n收起评价'}{'name': 'ORII', 'date_time': '2021-02-27 16:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '环境非常好，整体的装修非常高级，适合拍照打卡怎么拍都好看。哈哈，我们来的时候人不是很多，找到了一楼比较安静的角落，哈哈哈，非常奈斯，等我们准备走的时候人就多了，点的莫吉托，卡布奇诺挺好喝的，莫吉托含有酒精，但是味道不是很明显，哈哈个人觉得。\n收起评价'}{'name': '糖炒栗子的栗子', 'date_time': '2021-02-27 10:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '🌰总要相信人类强大的自愈能力🌰 栗子在西安的碎碎念 咖啡因爆炸的一天 从对面那个惨不忍睹的网红店出来 碰到另一家网红店，抱着有雷一天踩完的心态推开了大门 店内装修便简洁风，店里可能是养了喵？我看到了宠物用品，店分两层，我着急回家，就外带了一杯榛果燕麦拿铁，出餐很快，店员很热情 点的热拿铁，会热情的告诉我趁热喝口感好。 其实，我还是外带回家才喝，喝的时候咖啡已经凉了，但是口感也还是喜欢的，没有踩雷，咖啡很棒~\n收起评价'}{'name': '喝可乐吗', 'date_time': '2021-02-26 16:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '说实话，买了一杯我也没喝哈哈哈hahah，因为是慕名杯子上的西安两个字而来，去钟楼打卡拍照用的🙈🙈🙈咖啡店在钟楼附近的一个小巷子里，不难找，导航🧭就很容易找到，店好像有两层，里面饮品挺多，有咖啡，酒类等等 来西安一定要去，打卡拍照必备神器\n收起评价'}{'name': 'LArc1987', 'date_time': '2021-02-26 12:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '朋友来西安旅游之后，特地推荐了这家，咖啡真的很香'}{'name': '请你吃煎饼果子咯', 'date_time': '2021-02-26 12:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '网红店打卡 [薄荷]环境： 这条gai的店面都不大，可能是网红路线必备？装修蛮有内味的，适合打卡 [服务铃]服务： 好 「香草拿铁」好喝绝了，要了少少少糖，就是这一口了 「草莓奶昔」好喝绝了，喜欢草莓不要错过 不止有颜还有内涵的咖啡店，冲！\n收起评价'}{'name': '超喜欢甜甜圈', 'date_time': '2021-02-26 10:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '我是来玩的 晚上无意间看见热门榜第一就想来打卡看看 拉着我朋友打着伞找了一个小时真的太难了 出发前我信誓旦旦的和我朋友说我对咖啡免疫晚上照样可以睡 我点了一杯燕麦奶拿铁 微苦一点加上奶味挺好喝的 杯子确实是特色 不得不说我真的每次喝星巴克都睡的特香 今晚熬到了4点才睡 太难了\n收起评价'}{'name': '泸洲老叫_', 'date_time': '2021-02-26 08:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '冶咖啡在钟楼附近。步行十分钟左右。跟着导航七转八转在一个小巷子里找到。门面不大。里面面积不小。上下两层。点了一杯澳白一杯薄荷莫吉托。澳白中等水准。莫吉托还不错。感觉来这里的外地游客和本地文青很多。这条街很多类似小店。很多漂亮姑娘在这拍照\n收起评价'}{'name': 'fafa', 'date_time': '2021-02-26 01:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '在骡马市附近的一家网红咖啡店，想来完全是因为地标杯子，印着西安的杯子和钟楼拍个照，店不大，温馨整洁，价格适中，在二十五到三十五之间，点了一杯咖啡还不错，气泡水不推荐啦，这家咖啡店附近还有很多有意思的小店 很棒\n收起评价'}{'name': '小豆丁', 'date_time': '2021-02-25 20:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '被老公安利来了陋巷里的洋气咖啡店～真是酒香不怕巷子深啊，小咖啡店火是真火啊！进店的现磨咖啡有三种咖啡豆可以选择，按美女店员小姐姐推荐选择了烘焙度最高的一款，是蛮好喝的！店里装潢也简单缺不失温馨，各种卡通小摆件，让人好想拿起来把玩把玩\n收起评价'}{'name': 'comedy000', 'date_time': '2021-02-25 19:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '闹中取静 咖啡也好喝 [薄荷]环境：优渥 [服务铃]服务：小姐姐人超奶思'}{'name': '一只啵啵', 'date_time': '2021-02-25 16:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '大众点评种草的，终于和小姐妹来打卡了。附近的网红店真的好多，很适合买杯咖啡满满逛。他家的杯子真的很好看，非常适合旅游打卡拍照。店铺装修的也精致好看，太出片了，疯狂拍拍拍。 「荔枝俱乐部（冰）」夏天喝非常清爽，拍照绝绝子 推荐 「美式咖啡」冲着杯子去的 味道也可\n收起评价'}{'name': '你看我在看你', 'date_time': '2021-02-25 14:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '很有纪念意义，来西安地标打卡吧，我很喜欢，很满意。我爱西安。味道就正常，主要是图意义。 [薄荷]环境： 装修简单小西式风格，简单桌椅木质。 [服务铃]服务： 小姐姐们很热心的服务，推荐，很棒！外面拍照也很好看，就是有点不太好找。其他都很不错呦。\n收起评价'}{'name': '白大胖_9224', 'date_time': '2021-02-25 12:21', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '非常不错的咖啡小店！一口气喝了三杯冰博客，花魁燕麦dirty和美式都值得推荐，特别感谢店里小姐姐对每款咖啡的详细介绍这是一家用心做咖啡的宝藏小店，下次来西安一定会再来的'}{'name': 'mandylaw0217', 'date_time': '2021-02-24 21:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '专门去打卡的一家店 在很小很小的巷子里面 门头虽然不大 要了Flat white和抹茶拿铁 咖啡的品质不错 咖啡师还会告诉你在哪里拍照好 果然西安这两个字值得'}{'name': '不理不理左卫门', 'date_time': '2021-02-24 10:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '位置在骡马市步行街后面，门师傅土豆片➕馍在往南一个巷子，这个小巷子里面好多网红店，一直排队的金龙咖喱，上次来这里还是2016年在附近上班的时候，强烈推荐dirty，个人觉得比日落的好喝，白桃乌龙茶也不错，店门口很适合拍照。\n收起评价'}{'name': '榴莲臭臭zz', 'date_time': '2021-02-24 02:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '我买的青柠百香果 我觉得很好喝 拍照也很好看'}{'name': '举个栗子', 'date_time': '2021-02-24 00:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '吃完饭想找个地方休息，在大众里搜到了这家咖啡厅 门口是木质的设计 进来有种小ins风的感觉 总有两层，我在一层，整体感觉空间感还不错 点了花茶，口感还挺惊喜，回味清香，很喜欢💕 有自助续水的吧台 服务也不错，有空会常来试试其他饮品 饮品价格适中，整体还不错哦\n收起评价'}{'name': 'smiling维', 'date_time': '2021-02-23 10:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '废话不多，三个字：很好喝！！ 闺蜜在某书上刷到有人举着这个杯子在钟楼面前拍照，觉得很心动就一起去打卡。去之前以为就是噱头杯子上映两个字走网红路线而已，谁知道去了之后啪啪打脸！店的位置，就在骡马市那一片跟着导航挺好找的，地方不是很大一楼点单二楼用餐，但是装修的蛮有味道的，能看到一些好看的网红家装的元素，藤面椅子铜条镜子等等。言归正传说咖啡，常规点了拿铁，然后换了燕麦奶买单的时候小姐就问要不要换豆子推荐了两种，因为没留心，所以没记住豆豆的名字，但是真的太好咖啡，深深的浓醇香，一杯非常俗气的燕麦拿铁！对了，走的时候发现店里还有冰博克，冰博克拿铁可是我的夏日最爱，下次去要试试。（因为那天赶时间没有拍太多的照片\n收起评价'}{'name': '抵触', 'date_time': '2021-02-23 09:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '我觉得假如是外地人的话还挺不好找的，我就找了十几分钟。在高芽正对的那条小巷子里，巷子头有个金龙咖喱 我是下午去的，人还挺多，点了一杯抹茶牛奶，不喜欢喝甜的也不喜欢喝咖啡的朋友可以试试这个，想要带西安字杯子的朋友记得叫老板给你用外卖杯。\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-02-22 19:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '坐落在网红中柳巷。在现在各种各样的咖啡馆中只能算中规中矩吧，装修非常简洁，不是很有特点，饮品也是中规中规。坐在店里看点评的时候才发现原来他家有印着西安两字的杯子，由于我们是堂食的，所以并没有看见。服务员态度不错。\n收起评价'}{'name': '看见什么吃什么', 'date_time': '2021-02-22 15:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '地址非常好找！就在骡马市的巷子里！看见金龙咖喱再往前走一点点的左手边就是冶咖啡咯！可以外带也可以在店里面喝！热饮是纸杯冷饮是透明是杯子每个杯子上都写着西安两个字呢店员小姐姐都非常的热情！\n收起评价'}{'name': '是可可爱的小越y', 'date_time': '2021-02-22 10:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '位置:在钟楼附近，位置不是特别好找，在一个小巷子里面 [薄荷]环境:店内环境比较小，但是很文艺，非常适合打卡📸哒 印着西安两字的小咖啡，去哪里打卡拍照都十分好看哒 我们点了个澳白和莫吉托都没有踩雷 无限推！！！！\n收起评价'}{'name': '圈圈_5570', 'date_time': '2021-02-22 08:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '好看呦好喝 超级适合拍照📷打卡'}{'name': '家明咥唔肥', 'date_time': '2021-02-22 01:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '没有最好喝的咖啡 只有最适合您的 喜欢酱紫的店'}{'name': 'katsro', 'date_time': '2021-02-21 07:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '这次去西安学习住的离钟楼还是比较远的，为了去这家网红店打卡，也是烦不了，下班打车去，一路上堵过去一个多小时，去了才发现，这家店在一个小弄堂里，如果没有导航，估计不容易找到，店里人很多，基本都是来打卡的，还有人拖着行李箱跑来的，点咖啡很快，等咖啡估计坐了有四十分钟，因为拿着咖啡，路上还遇到好几个问路找咖啡店的。\n收起评价'}{'name': 'Brittanykitty', 'date_time': '2021-02-20 22:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '西安必打卡咖啡☕️ 杯子太具有城市特色了 可可爱爱 店主小姐姐很喜欢宠物 可是我超级怕狗 小姐姐就让狗狗不要出来 布置都是温温柔柔的风格 很喜欢也很舒服 虽然排队的人很多但做咖啡很快 一定要选外带呀嘻嘻 拿出去拍好看的照片 咖啡蛮不错的\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-02-20 16:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '这里的咖啡超好喝，我点的是橘子海，因为我爱喝甜的。味道令人眼前一亮，令人回味无穷啊 虽然量比较少，但是下次还是会去光顾～'}{'name': '徐某人', 'date_time': '2021-02-20 13:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '不错，环境也很好，打包了带到城墙上喝的。冷掉了但是味道也还不错。'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-02-19 16:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '时间长没有过来了，今天在隔壁吃咖喱饭就顺路过来啦，他家已经搬到原地址对面了，位置大了些，还有个小二层，店内布置的很舒服，挺有情调，不拥挤~ 咖啡呢，味道不错，可以满足大家对于咖啡的各种要求，而且不清楚的小姐姐有推荐~美中不足的就是杯子小，总体有点小贵~\n收起评价'}{'name': '草儿乖乖', 'date_time': '2021-02-19 16:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '慵懒的午后，温馨的小店。叫上三两好友，来二楼坐坐。整体值得一试，口感还可以，推荐澳白～'}{'name': 'suju宝蓝', 'date_time': '2021-02-19 11:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '是在一条很小的路里 打车去的 也不是特别好找 最后一次带妈妈去西安玩 赶着去打卡 原来就算在西安工作也没想到要去的地方 最后一次就好好带着妈妈看看了 店面很小 需要排队 咖啡就还是相对比较普通 就杯子有地域的特点 喜欢的小伙伴可以冲鸭\n收起评价'}{'name': 'LTY', 'date_time': '2021-02-18 22:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '专门打开的一家咖啡店，位置在骡马市后边 咖啡厅有两层环境不错 有两个做咖啡的老板 服务很不错 人很火爆 但是拍照也太好看了！也好喝！咖啡味道很醇香！下次要尝尝其他饮品！ 打卡必备！打卡必备！在钟楼旁边拍照绝了！绝了！\n收起评价'}{'name': 'Jessica_Ch', 'date_time': '2021-02-18 22:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '在西安的最后一家店推荐的是咖啡厅！ 很喜欢字体的设计风格，所以特别来探店一下。当时路上正在施工，找店花了一些时间，不过店内的感受是很温馨的，店员也很热情的推荐饮品。 我点了一杯拿铁，因为店内蛮温暖的所以喝冰的，咖啡豆很温顺、不苦涩，我很喜欢。但因为要赶高铁所以不能久待，没拍太多室内的照片，希望有天能再次来好好坐着喝一杯\n收起评价'}{'name': '薯片蘸月亮', 'date_time': '2021-02-18 16:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '🎈地址：在中柳巷子里面…金龙咖喱的斜对面 店铺口头是白色的～去的当天门口有只小猫猫在睡觉超级可爱 💕店铺里面有两层楼上楼下 座位也不拥挤私密感还是可以的… 咖啡杯上面的“西安”两个字也是他家的特色了 饮品也不是很难喝比较大众一些也比较适合尝试\n收起评价'}{'name': 'Brtchen_6539', 'date_time': '2021-02-18 11:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '放在收藏夹好久的店子！！不过好像搬了一点位置 杯子在钟楼拍超级有感觉！！ 可惜是在店里喝的 没get到杯子！！！ 8过二楼的感觉很不错 「曼特宁」 「冰博客Dirty」dirty我最爱冰博克了 「花魁燕麦dirty」\n收起评价'}{'name': '西林城角', 'date_time': '2021-02-18 11:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '被朋友圈里“西安”咖啡刷屏，过年期间终于来打卡啦。 位置在东柳巷，属于美食扎堆的地方，有金龙咖喱、手岛寿司、土豆片夹馍、一点点等，所以对于一个吃货来说，一点都不难找到。 店里一共两层，但是人很多，来的时候已经没有位置，大多数人应该都会选择外带，然后跟钟楼来张美美的合影吧。 再来说说味道，本来以为是靠杯子出圈，没想到味道竟然也很不错，是一家网红且用心的咖啡店，值得打卡~\n收起评价'}{'name': '小马儿哦', 'date_time': '2021-02-18 01:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '外地朋友来西安 看到这家蛮火的 就来尝试一下 主要是因为这个杯子来的～ 地方在小巷子里 也好找也不好找…… 点的美式 有咖啡豆口感可以供选择 这一点很加分～ 店里空间不是很大 但是调调还是有的 总体来说还是比较有创意的一家咖啡厅\n收起评价'}{'name': '凉皮冰峰', 'date_time': '2021-02-18 00:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '这家也是大众点评上比较火的一家咖啡小店，在钟楼东大街骡马市附近的一条小路里，店员服务很好，看我们走的时候喝的不多，还主动问我们是不是味道不好，要给我们重做，我们说其实是为了拿走到钟楼那边去拍照的，哈哈哈哈哈哈，还不是它家的杯子比较有特点，带有西安的元素，很棒。至于饮品味道，我感觉一般，可能是我平时喝咖啡比较少，实在对比不出它们的区别。附加值感觉已经大于它的价值了。\n收起评价'}{'name': 'cathyguo1020', 'date_time': '2021-02-17 20:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '奶泡打得有点粗，可能是人太多的缘故吧？ 今天到这里的时候人真的超级多，点单的时候就被告知需要30分钟左右才能出品，反正也没事，坐门口晒太阳呗。 这个店原来在对面，不知道什么时候搬到这边了，比以前的店要大很多了，不过人还是多的坐不下，生意太好了。\n收起评价'}{'name': '苏一白1', 'date_time': '2021-02-17 17:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '收藏了了好久的咖啡店，趁着天气好，出来踏个青。 11点左右来的，店里人还不多，在二楼找了个安静的座位。 「冰博客Dirty」怀着忐忑的心情点了杯冰博客，上来之后店员贴心提醒说最好4、5口喝完。首先，颜值真的没得说，一大口下去热咖啡和冰牛奶混合的口感还挺过瘾。 有机会还是要早早来，过了中午人就开始多了。\n收起评价'}{'name': '冇头冇路', 'date_time': '2021-02-16 21:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '这家店在重新调整菜单前来过，因为新换的包装上面写着西安也是如雷贯耳了，很多人来打卡，刚好在附近吃饭，就又来了 新店比较大，发现之前门口的流浪猫好像被老板收养了，很乖，服务也还可以，店面装修也不错，包装确实让人有打卡的欲望。之所以说这么多别的，就是因为咖啡真的太一般了，不管是美式还是拿铁，我都只能喝出来水加多的索然无味，西安还是有更多值得打卡的咖啡店，为了一个包装，见仁见智吧\n收起评价'}{'name': 'following713', 'date_time': '2021-02-16 18:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '没怎么喝过咖啡～但是真的比星巴克好喝太多～～超喜欢'}{'name': '嘟嘟小咩', 'date_time': '2021-02-16 17:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '为了拍照我买了个道具，只因其杯身上的西安二字。'}{'name': 'Jas', 'date_time': '2021-02-15 20:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': 'dirty 豆子：花魁 牛奶：味全 油脂感很喜欢 略道牛奶部分有些许单薄 小姐姐很nice在走的时候建议下次可以换燕麦奶 口感更馥郁 PS：適合小坐 窗邊風景極好 如果可以换个BGM那就太好啦～ 我希望下次可以和你一起坐窗边喝咖啡\n收起评价'}{'name': '卡卡', 'date_time': '2021-02-15 12:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '跟着小红书去的，哈哈哈哈地点就在金龙咖喱对面，门头设计的很漂亮，复古，是我喜欢的感觉。 个人觉得咖啡的杯子设计的很有西安特点，奔着杯子去的哈哈哈哈 咖啡的味道中规中矩，总归是挺好的，里面比较小，装修简单，适合歇脚。久坐聊天就算了。哈哈哈哈哈 第一次来西安的千万不要错过了哈哈哈\n收起评价'}{'name': '落洛洛', 'date_time': '2021-02-14 12:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '打卡网红咖啡厅☕，藏在小巷子里不是很好找。 「澳白」「薄荷莫吉托」「香草拿铁」推荐top3，一样点了一杯，味道中规中矩，性价比低。算是为了有西安两个字的杯子买单了，讲真，这个咖啡做拍照道具是极好的，追求味道和性价比还是免了。\n收起评价'}{'name': '千年鲨', 'date_time': '2021-02-14 00:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '兴正元东的这条街太意外了，连着开了好几家有特色的馆子，这次打卡的是火遍朋友圈的冶咖啡，去的时间临近打烊，但店里饮品还在排队，被店员姐姐安利，点了几杯店里特调，有被橘子海惊艳到，桂花稠酒很有本地特色，值得一试。\n收起评价'}{'name': '没心没肺的狮子F', 'date_time': '2021-02-13 19:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 慕名而来~很小资的店面~在胡同里~七拐八拐的才找到~很透情调~来的时候还有人在门口打卡拍照📸 [服务铃]服务： 点餐的小姐姐特别温柔~很耐心的给我推荐哪个好喝~优秀！ 「气泡青柠百香果」 有一点点酸🍋~但杯子很好看~打卡拍照📸\n收起评价'}{'name': '月野兔', 'date_time': '2021-02-12 23:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '牛年的第一杯咖啡 以前在对面的时候来过一次 咖啡的品质在独立咖啡厅里算是不错的 可以让人记住的 「香橙蛋糕」蛋糕松软 但肉桂味盖住了橘子味 老板人很好 点单的时候很耐心的介绍每种豆子的口感 服务到位 装修很日系风 店门头真的太好拍了\n收起评价'}{'name': '毛毛毛老师', 'date_time': '2021-02-12 22:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '扩大了好几倍的新店画风太喜欢了，木头色的小复古，楼梯和二层的拱形顶很有感觉，自带洗手间也很方便。 三种意式豆可选，菜单种类也不算少。「冰博客Dirty」用3号深烘豆，纯用冰博克奶也不显腻，的确和豆子配合得蛮好。 大年初一开门的店铺还是有限，所以她家络绎不绝的人流啊，上桌速度也是真的很受影响了。\n收起评价'}{'name': 'Lexie', 'date_time': '2021-02-12 18:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '小店真的很惊喜。带妈妈来打卡，桂花稠酒拿铁味道特别，小店的服务是真的很暖~ 特别夸赞下橘味的切块蛋糕🍰。表白咖啡师'}{'name': 'wo系松松', 'date_time': '2021-02-11 11:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '跟着点评来的。意外的好的一家店。今年春节路上人好少，从开元一路顺着导航来的。环境非常简约干净，服务员小姐姐颜值很高，说话轻声细语。咖啡点了dirty和冰拿铁，很香。'}{'name': '木蟹蟹', 'date_time': '2021-02-10 15:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '上次暑假来的，这次来发现店面搬到了路对面，扩大很多，也有了很多的新品，除了之前的落日和酒酿，还有新品冰博客，蛋糕试了桂花酒酿蛋糕，口味开始觉得不错而已， 后味反倒很惊艳，酒酿的醇混搭着奶油的清甜，中和的非常和谐，推荐推荐\n收起评价'}{'name': '柠檬', 'date_time': '2021-02-10 00:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '「薄荷莫吉托」我的天……这杯莫吉托可以说是我喝过最难喝的莫吉托了，没有之一……味道太怪了，为什么会有一股人造甜味剂的味道，喝得我反胃，中午喝的它我晚上都觉得嘴里是甜的，避雷避雷 「冰博客Dirty」还不错，很香 奶味厚重 服务还是不错的，很好 就是那个莫吉托，它太怪了——\n收起评价'}{'name': 'hcshen', 'date_time': '2021-02-09 22:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '位于钟楼附近的一家小店，和众多网红店在一起，点面不大，去的时候里面的人几乎坐满了，比较嘈杂，人少一点的时候来可能体验好一些。 「澳白」招牌的澳白，一开始看澳白的样子还以为是dirty，而且可以做去冰，味道比较浓郁。 「箬竹抹茶牛奶」和抹茶拿铁不太一样，更突出了抹茶的味道，喝起来可能更涩一点，但是回味很好。 下次来想试试dirty和花魁😉\n收起评价'}{'name': '肉多多', 'date_time': '2021-02-08 20:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '经常在小红书上看到这家咖啡 西安两个字特别有特色 冲着杯子去的的 但是味道真的好 [薄荷]环境：是在钟楼后面的一个小巷子里 跟着导航去的 位置还挺好找的 装修风格很好看 暖洋洋的 「酒酿桂花蛋糕」蛋糕很绵软 淡淡的醪糟味 甜而不腻 推荐\n收起评价'}{'name': '小鹿鹿鹿', 'date_time': '2021-02-07 23:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境：钟楼旁边的这个小巷子里神仙店铺也太多啦！ 「冰博客Dirty」 这里的dirty也太好喝啦！虽然咖啡喝的多，但也不专业，反正特别合我的口味就对了！外带的杯子有特色！下次去喝外带拍照片嘻嘻 「咖啡拿铁」\n收起评价'}{'name': '大馨儿', 'date_time': '2021-02-07 22:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '酒香不怕巷子深，咖啡也一样 西安钟鼓楼不远处的小巷子里 有一家人尽皆知的咖啡店，冶咖啡 在网上看到在西安的游客们 人手一杯“西安咖啡”，拍照打卡 咖啡店不大 简简单单，很温暖的小店 桌上的小花，吊灯，桌椅 淡淡的复古风格\n收起评价'}{'name': '于蛙蛙', 'date_time': '2021-02-07 18:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '位置 很方便的位置，男票是西安人，夏天的时候去西安玩，带我去的 空间 屋子有点小，人巨多。最后坐在了吧台 口味 点了「橘子海」，真的超好喝，黑咖啡和柑橘的味道融合在一起。但是在店里喝也是一次性包装。做咖啡的小姐姐手法很好。门口超适合打卡拍照！\n收起评价'}{'name': 'zizz', 'date_time': '2021-02-07 17:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '是我在西安最后一天 去的 我真的找了好久啊真的 门脸儿实在太小了路过好多次就是没看见 最后还是打电话问的 「椰子冰拿铁」椰子味儿很浓 但是没有想的那么好 最大卖点其实 就是杯子 因为我晚上想去拿着它拍照 一般吧一般 没必要为了咖啡特意来 如果你和我一样 只是喜欢杯子 那当我没说\n收起评价'}{'name': 'XIYU', 'date_time': '2021-02-07 16:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '好不容易回一次家 立马来打卡！ 超级喜欢的杯子，为此拿了一下午到处拍照哈哈！推荐「薄荷莫吉托」清爽又沁人心脾，朗姆酒的味道也刚好～店里小姐姐非常客气温暖，很赞，推荐坐到一层，离咖啡机近一点可以看到制作过程以及人来人往的人气很喜欢💕\n收起评价'}{'name': '还在休眠中', 'date_time': '2021-02-07 15:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '地方好找就在金龙咖喱的巷子里，太晚了点的燕麦拿铁，乳糖不耐受者的福音呀。好喝。选的苦一点的咖啡豆，配燕麦奶还挺搭的。不会踩雷。'}{'name': '胖胖哒小仙女', 'date_time': '2021-02-07 12:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '在骡马市后面安静的小巷，喝到了心心念的dirty~ 虽然是网红打卡地，但是咖啡的品质一点也不赖，可以根据自己的喜好选咖啡豆，有偏酸的还有中性的，牛奶的奶香和咖啡豆的香味融合在一起，再带着微微的酒香，很奇妙的味道，颜值也很高，小伙伴点了拿铁，为了西安两个字算是西安比较正宗的咖啡店，环境也不错，老板真的勤勤恳恳的做咖啡，爱喝咖啡的朋友不要错过～\n收起评价'}{'name': '抹茶', 'date_time': '2021-02-06 23:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '位于鼓楼边边的步行街中的小巷子里，门脸不算显眼，在晚上有点不太好找，咖啡的出品有一点慢。 冰博客是店员推荐的，说是反馈最好的一款，但是尝试后感觉很一般，和在上海喝的没啥区别。感觉这个店的卖点就是咖啡杯子拍照打卡\n收起评价'}{'name': '我可是个胖子', 'date_time': '2021-02-06 15:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '装修风格让人感到很舒服 价格合理 味道也不错'}{'name': 'Monsieur粽', 'date_time': '2021-02-05 11:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '特地为了打卡网红的西安咖啡杯坐公交而来，咖啡味道整体符合预期。'}{'name': '阿啊怪啊怪', 'date_time': '2021-02-04 16:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '顺着街走到底，右手边就是冶咖啡，店面不大，不太惹眼。进店后有两层，装修简洁，白墙黄灯，整体以米色为主，让人感觉很舒服。 点了一杯手冲，忘记什么豆子了，记得味道还不错。 还有一个蛋糕，老板说是当地比较有名的工作室做的，吃起来很甜，蛋糕层很松，奶油少，个人不建议吃。 很多人拿着他们印有“西安”的杯子在城墙上拍照是自己带着走的哦，店里是看不到城墙的，走之前老板还问我需不需要送我一个杯子 服务态度很好\n收起评价'}{'name': 'cherrywine_8480', 'date_time': '2021-02-04 10:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '种草了很久的冰博客！ 第一次喝～太幸福了 厚厚的奶味➕上深烘的豆子 要五六口喝完哦 店里的小姐姐会耐心的讲解咖啡的正确食用方法 很温柔也很安静的环境 本来以为是小小一家店 没想到店很大呢 有好几层 完全可以安安静静的呆上一下午～\n收起评价'}{'name': 'jo阿jo', 'date_time': '2021-02-03 23:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '打卡西安咖啡 不对 是叫冶 在一条小巷子里 对面有一家特别火的咖喱店 等待的时间有点长 但口味还可以呀 打包了一杯带到了城墙拍照 哈哈哈 拎了好久等到目的地都撒了 但这才是旅行中的乐趣吧 年轻人就是不怕折腾！在百年的城墙上 留着大鼻涕喝咖啡 场景也很是难忘\n收起评价'}{'name': '奶茶要去冰微糖', 'date_time': '2021-02-03 20:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '很久没来啦，发现换地方了。店面变成了上下二层，装修风格有一种旧别墅的感觉哈哈哈。 这次点了燕麦拿铁，可以选豆子，我选了常规款。感觉咖啡的味道重一些，燕麦奶的味道很淡，跟星爸爸还有其他咖啡店燕麦拿铁那种燕麦奶醇厚的感觉不太一样。不过也是好喝的～～下次换个别的\n收起评价'}{'name': 'Azure', 'date_time': '2021-02-03 00:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '听店员推荐点了冰博客dirty，又点了冰美式。冰博客刚入第一口很苦，但是喝到底下的奶时就变成了很醇厚的香味，奶香混着咖啡香非常棒。冰美式一共可选三种豆子，我们选了2号豆，店员说比较味道比较容易接受，可入口还是比平常喝的美式要来的酸涩一些，于是找店员加了糖浆，店员服务态度很好，店里还有很多我想尝试的，期待下次光临。\n收起评价'}{'name': '王一同', 'date_time': '2021-02-02 23:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '位置有一点点绕，有的地方在修道，店比较小，小姐姐很多，等了好久才做好，装好去打卡 服务态度还是很好哒，好像有个二楼，没上去，店内也没什么风格的装修，就是为了西安二字打卡哒 以上 1、2、3、4、5、6、7、8、9、10\n收起评价'}{'name': '大星爱吃吖', 'date_time': '2021-02-02 22:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '地址位于中柳巷，到了中柳巷进来就能看到，位置比较靠前，店内风格属于温暖日系 这家应该属于网红店了吧，周内去感觉人都是满满的，好多拍照的小姐姐，店内共两层，还算宽敞。 咖啡都还不错，价格不贵，我不喜欢太苦的，所以比较适合我的口味。推荐前往\n收起评价'}{'name': '瓜子皮皮**', 'date_time': '2021-02-02 20:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '喝了热的奥白，冰博客，花魁dirty燕麦奶，星巴克和这个比真的就是垃圾，口味太好了，一口喝下去就想哭了，下次一定还来！'}{'name': 'Linglanling', 'date_time': '2021-02-02 11:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '#冶咖啡 我去的时候还是翻新之前，老板会热情的介绍咖啡的口味，不喝咖啡的小伙伴可以选择气泡水！ 没有喝推荐最多的澳白而是选择了橘子海！ 味道有点点失望，可能我还是喝不惯果咖吧，橘皮糖浆和咖啡融合在一起没有更甜反而变酸了！\n收起评价'}{'name': '草莓味的苹果派', 'date_time': '2021-02-01 \xa0\xa0更新于2021-02-02 15:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '就在瑞比不让吃对面 来都来了 怎么能不进去打卡一下呢 店铺重新装修之后果然让人有了进去喝一杯的欲望 [薄荷]环境： 整体是简单复古的 特别喜欢进门吧台的feel 等咖啡的时候看着窗外 感觉太好了 室内面积一般 也不太大 简简单单的那种 也算不错 「美式咖啡」基本水平吧 路过喝一杯还🉑️ 「燕麦奶拿铁」燕麦拿铁感觉燕麦奶的醇厚度差一点没有那么浓郁？！可能也是我喝的太快 整体也还行 [服务铃]服务： 服务非常好 点餐很热情 出餐也很快 看我们带走还贴心询问要不要杯托什么的\n收起评价'}{'name': '你的不知名饭友', 'date_time': '2021-01-31 23:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '📖 #小党美食记之咖啡篇# 📍骡马市金龙咖喱斜对面 [薄荷]环境：小二层 二层的座位比较多 大概4/5张桌子 地方比较宽敞 [服务铃]服务：小姐姐非常有耐心根据顾客的要求和喜好推荐饮品 「薄荷莫吉托」颜值很高 较酒吧里的mojito相比喝起来更像饮料 偏甜 「草莓奶昔」和杯子上的字相配真是可爱极了 整体就是酸奶+草莓酱+糖 味道很一般 偏甜 总：饮品都很一般 不是特别推荐 但也不失为一个歇脚的好地方～\n收起评价'}{'name': '可可', 'date_time': '2021-01-31 21:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '新店开了以后一直没进来喝，之前一个月在中柳巷经过过，当时看见了老板在街上走。 今天终于来了，新店真不错，无论是出品、服务还是装修，必须给全五星！ 我一进门老板就说你头发长得好快！我很惊讶，说我之前什么样？她说之前比较短的样子。可能是那次在中柳巷街上老板看见我了吗？因为上一次来冶咖啡还是街对面的老店呢，大概2020年5、6月份的样子。能被人记住，真是暖心的瞬间啊。\n收起评价'}{'name': 'Tiefes', 'date_time': '2021-01-31 00:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '收藏了很久居然意外打卡了 从门口就可以感受到装修很用心 正好想找个地方坐坐就直接走进去了 整体很有氛围 非常的ins风很适合拍照打卡 虽然店面不怎么大 但是布置的很舒服 服务满分 因为不怎么懂咖啡所以店员也有帮忙介绍各种咖啡的不同 最后的选择果然很适合我的口味\n收起评价'}{'name': 'Alicia', 'date_time': '2021-01-29 18:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '收藏了很久了，今天终于和朋友一起去打卡了！因为我的宝贝不太能喝带酒精的东西，所以和朋友出来的我暂且先抛下了本命咖啡，点了「苹果肉桂热红酒」没错，又是肉桂制品，我太喜欢肉桂了！端上来的时候浓浓的红酒香和肉桂味扑面而来，猫舌头体质的我觉得很烫，等了一会儿才喝的。特别适合冬天喝，暖洋洋的。 朋友要的是「箬竹抹茶牛奶」 她说也很好喝 店家人都很好，下回会带着我的宝贝一起再来的！\n收起评价'}{'name': '温州甜甜', 'date_time': '2021-01-29 16:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '很一般，我也不知道我为什么要来尝试，诶两个味道都不喜欢吃，太难了我们，网红店慎重打卡没什么特色，喜欢拍照的姐妹可以打卡，店的位置不太好找，门口在修路，离钟楼不远，附近还有几家有意思的店可以打卡\n收起评价'}{'name': 'Kiko', 'date_time': '2021-01-29 09:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '昨天去的时候没有平时那么多那么多的人 等的时间尚可 感觉还是可以 。喝了拿铁 丸子喝了短笛和美式。丸子直呼好喝。'}{'name': '是丸丸丸子啊', 'date_time': '2021-01-28 19:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '种草很久的冶咖啡意外打卡了！ 今日点单：短笛换燕麦奶，拿铁，去冰美式（3号豆子）人均30左右 经典的"西安杯"就是Classic&Chic，和钟楼一起拍一张超有feel! 短笛大概150ml左右，有点儿像澳白，也是直接萃进去的咖啡液，味道也比较弄！美式爱好者我非常喜欢啦！朋友的拿铁她也很满意，奶香四溢而且豆子的香气也很足！外带了一杯去冰美式，选择了深烘3号豆，很香，油脂也特别丰富！总体还是很棒很满意哒！还会去的！！！！\n收起评价'}{'name': 'Ofe', 'date_time': '2021-01-27 16:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': 'very cozy place love the vanilla latte there☕'}{'name': '何嘿哟', 'date_time': '2021-01-27 12:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '西安打卡必备 虽然知道是一种营销手段，但是还是想打卡哈哈哈哈哈 大冬天为了这个打卡杯子点了个冷的 很不错喝 不喝咖啡的都觉得好香呀 咖啡师很专业，有推荐很多 我在隔壁听的一愣一愣的 感觉他们好像真的热爱着咖啡 这条巷子好多可爱的店！可以喝咖啡顺便吃咖喱吃pho什么的！完美！\n收起评价'}{'name': '红酒培根鸭肉炒饭', 'date_time': '2021-01-27 11:21', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '西安的网红咖啡店～因为就住在城墙附近，走过去很方便，但是因为这家店在小巷子里也需要实时导航。不过看到排队人巨多的金龙咖喱后往里面走就行了 咖啡量不大，价格倒是和星爸爸有的一拼，感觉在西安应该算是偏贵的吧，大家都是图个杯子摆拍下。味道一般，和平时在全家喝的拿铁差不多，只能说来蹭个热度。\n收起评价'}{'name': '想要小星星', 'date_time': '2021-01-27 09:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '在小红书上就看到了这家，一直好奇在哪里。 原来就在骡马市的小巷子里，离金龙咖喱很近！ 点了杯澳白！ 加入燕麦奶真的味道不错耶！ 这家店看起来就感觉很温馨里面的装饰特别好看，是我喜欢的类型！ 小姐姐们也特别热情，给我耐心讲解他家的饮品，棒！\n收起评价'}{'name': '胖仙女', 'date_time': '2021-01-26 15:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境：位置在小胡同里 环境适合拍照打卡 两层哦 [服务铃]服务：小姐姐非常有耐心 列举了招牌等我选择 看大众点评刷到好多带有“西安”字体的杯子就过来打卡的 我点的是蜜桃乌龙苏打 味道还可以 路过的还是可以试一试的呢\n收起评价'}{'name': '邹邹邹邹小贱', 'date_time': '2021-01-26 \xa0\xa0更新于2021-01-27 12:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '“第一口就被征服的咖啡！” 球球了，什么神仙咖啡啊。 在旁边吃完金龙想喝口咖啡解解腻，就到了斜对面的“冶”，其实没怎么看到装修，因为只是想打包带走的，小姐姐问了一堆口味和爱好然后给我推荐了冰博客（dirty），我第一次喝dirty我还很土的说“那麻烦给我带走”，哈哈哈哈哈，小姐姐emmmm这个么我们不建议带走，因为它是分层次而且需要冰杯的，带走会很心疼，影响口感。于是我点了一杯澳白带走（可以挑豆子），然后点了被冰博客现喝。 等候的时间里小姐姐也一直在和我聊天真的很温柔，最重要的来了！！！这个冰博客！！！第一口！！！我就惊了！！！真的太惊艳了，咖啡的苦味和牛奶的甜咸味，一起重进嘴里，简直太棒了呜呜呜，没忍住 三口就喝完了，大概用了10秒。嘴里的留香让我差点翘班想再来一杯🤫🤫。 真的我没来得及拍照片就喝完了，大家意思意思看看吧。 喜欢苦口的朋友球球了，去试试吧。 但也别老去，我怕之后人太多，去了得排队 第二天又来喝了，晚上回家忍不住再想，今天带朋友一起来喝，并且补拍了照片～\n收起评价'}{'name': '丹小喵', 'date_time': '2021-01-26 00:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '西安网红咖啡店，在一个小巷子里面，我们直接打车来的。店面两层楼不算大，咖啡以为是网红打卡的产品所以没有抱太大的希望，结果却意外好喝。可以选择自己喜欢的豆子，冰博客dirty也很好喝，比普通dirty口感更醇厚一些。\n收起评价'}{'name': '柚子管饱', 'date_time': '2021-01-25 16:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '超好喝！店长很人超级nice～'}{'name': 'Vicky', 'date_time': '2021-01-25 14:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 店在一条小路上 里面是两层 位置不算少 [服务铃]服务： 服务真的好 小姐姐特别有礼貌 给我的时候 说 你先拍照吧 一会儿就混了 可是我还是带到了钟楼 哈哈 「澳白」好喝！真的！口感很顺滑入口很好 价格不算很低 但觉得也是值得的\n收起评价'}{'name': 'AFGKboy', 'date_time': '2021-01-24 17:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '收藏很久的咖啡店 下午下了点小雨 还是有点冷的 一进门非常暖和 再配着暖暖的咖啡 一下治愈了 选了杯三号豆拿铁 深烘的豆子风味却非常明显 第一口像喝了黑巧一样香醇 还有一杯摩卡 甜度刚刚好 非常喜欢 走的时候才看到冰博克dirty 可惜喝不下了 留给下次再来的念想吧\n收起评价'}{'name': '秘密', 'date_time': '2021-01-24 16:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '经店员强力推荐了冰博克，开始以为里面加了奶油，店员解释是咖啡和牛奶融合之后带来的风味。真的好喝，推荐。'}{'name': '独自享用', 'date_time': '2021-01-24 14:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '橘子海咖啡和橘子海乐队都很🉑️！！！店里小姐姐态度超好超温柔 推荐！'}{'name': '猪小蓓蓓', 'date_time': '2021-01-24 14:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '[薄荷]环境： 门店风格比较简约，白色的门头，整个给人感觉很不错额 [服务铃]服务： 会推荐，而且比较热情，没有因为思考的过程而过度的催促，而是很有耐心的询问想喝什么口感的咖啡，并且也询问想用哪种的豆子去烹饪，因为咖啡豆的口感也都不一样\n收起评价'}{'name': '不吃辣椒的刘', 'date_time': '2021-01-24 12:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '所谓的网红店，点了一杯美式，整体环境感觉还不错。'}{'name': '金-风间', 'date_time': '2021-01-24 11:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '点了薄荷莫吉托和甜品，都还可以中规中矩吧。'}{'name': 'LIUS', 'date_time': '2021-01-23 18:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '第一次来这种网红巷子，位置算好找。吃完饭想喝点清爽的饮品解渴。选了有酒精的饮品，开始还担心会不会酒味太重。喝起来觉得还好。淡淡的酒味。整体是比较清爽的饮品。喝完感觉没喝够，哈哈。走的时候偶遇一只讨食的小猫咪。开心的一天 😄 😄 😄\n收起评价'}{'name': '老吴', 'date_time': '2021-01-23 17:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '跟朋友来的，朋友说他家咖啡很好喝，对咖啡不是很了解。因为我不想喝酸的咖啡，店员给我推荐了 店里的特色咖啡，冰博克Dirty 说是提纯牛奶。这款咖啡说还要大口喝。第一次感受这样的喝法。惊喜，挺不错的。推荐推荐。\n收起评价'}{'name': '熊猫', 'date_time': '2021-01-22 14:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '店里人很多，平均需要等三四十分钟，可以点完单出门逛一圈。 薄荷莫吉托，薄荷味道过于抢戏，不是特别推荐。 冰拿铁，刚做出来的时候分层效果很好看，牛奶醇厚奶香味道很重，其他就平平没有什么亮点。 不过来人基本都是打卡，这独具特色印着“西安”的杯子确实极具特色！\n收起评价'}{'name': 'Aquarius丶', 'date_time': '2021-01-22 12:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '店铺非常干净 我们点了两杯 一杯落日口味偏甜 特地要老板推荐的 咖啡味和奶味都很浓 特别是奶味后味可以维持好久 我也很推荐 第二杯是摩卡 跟落日比较贴近 但是个人觉得奶味会没有落日那么浓烈 可能是巧克力酱也占据了一部分的味道 总体来说很不错 老板还接纳了一直流浪猫 准备让老板帮忙拍照的时候 出门发现一只猫很乖的坐在门口 老板特地准备了猫粮 非常贴心 希望老板生意兴隆 财源广进 哈哈哈哈😃\n收起评价'}{'name': '陸姑娘。', 'date_time': '2021-01-21 23:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '一切行程为了“蛋儿哥”，可惜狗子年龄和蛋儿哥一样太大了，回家养老了，但是咖啡一级棒！'}{'name': '闹铃', 'date_time': '2021-01-21 22:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 在网红店云集的中柳巷，光看外表就非常咖啡的一家店 装修很简单，楼上的空间很大，但是周末的下午也坐满了 「冰博客Dirty」 梦想是尝遍人间所有dirty 这杯dirty可以打八分 下次回去还要再次打卡 想念西安…\n收起评价'}{'name': 'Irene_236', 'date_time': '2021-01-21 18:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '很多人打卡的“西安杯” 咖啡很好喝 用燕麦奶做的基奶 很香 杯子真的太好拍了 一副“必打卡”的模样 店面有点不太好找 在一条很小的死胡同巷子里 在周围晃悠了好久才找到 和点评上的地址好像不太一样 问了周边的人 也说搬走了 差点就错过了 很值得\n收起评价'}{'name': '小胖丁', 'date_time': '2021-01-21 16:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '朋友在大众点评搜到，墙裂要求去看看，不得不说，店里太能出片了～ 拼夕夕姐妹一定要去拍照的哦，灯光和店内整体环境都不错的，点杯咖啡，当个美美的照骗还是很可的 「香草拿铁」下午去的，怕影响晚上睡眠，所以很怂的喝了拿铁，味道不错\n收起评价'}{'name': '孜然防腐剂', 'date_time': '2021-01-21 03:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '去中柳巷必喝的咖啡馆，之前的店太小了还好老板今年终于换了大店！装修很好看尤其是门口太出片了～店变大了之后咖啡种类也多了。 最近爱上喝dirty了，「冰博客Dirty」口感不错，适合跟朋友边聊边喝，喝到最后一口也不会变味。 老板还助养了一只瘸腿老流浪猫，因为有些流浪猫在外久了其实不适合圈养了，这只老猫想吃喝了就进店里来想玩了就出去溜达，对动物好的老板特别让人感动，希望老板发财💰\n收起评价'}{'name': 'WangL謝', 'date_time': '2021-01-20 23:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str5 star', 'comment': '第一次去喝点单过程很繁琐不停的建议换豆子 也听取了店员的建议 个人口感不喜欢奶泡厚重 间隔两天在附近办事就又去贵店 告诉店员能不能根据个人口感改一下 制作咖啡的小哥哥很生气的告诉我那你是需要换豆子了 一副理直气壮的感觉是我有毛病我在找事情似的 中途问了小哥哥大概需要等多久才能做好 告诉我说我们这都是现做的 你等着吧 也不知道你们是有多大的气全撒在客人头上 这也算是你们的网红特色\n收起评价'}{'name': '一只凶猛的猪', 'date_time': '2021-01-20 22:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '昨晚还在对面吃咖喱饭 竟然不知道拐进去的这条小巷子里有这么多独立个性的咖啡简餐店 放在最后一天来真是失策了 说回咖啡 好多人貌似是来买标有“西安”字样杯子拍照作为旅游打卡用的 也没抱什么期望 反正最后一天能多吃多喝也是好的 冰博客dirty是店员极推的 说他们自己喝 客人喝反馈都很好 我觉得就差不多 没有闪光点 手冲就不一样了 真是让人心花怒放 洪都拉斯荔枝兰酒桶发酵 香气在口腔千回百转 尾韵的蜂蜜感很有表现欲 口舌生津 爱了爱了 帮我做手冲的小哥哥还过来问喝的如何 当然是很棒哇！\n收起评价'}{'name': '团儿儿儿儿姐', 'date_time': '2021-01-20 20:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '冶咖啡！ 因为杯子上的“西安”成为了网红店！ 环境不错，老板态度很好！'}{'name': '王木木7717', 'date_time': '2021-01-20 17:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '每天下午一杯的澳白☕️颜值 口感 双双在线的咖啡馆燕麦奶用的是oatly。咖啡豆有三种不同选择，本来只是想拿着写着西安俩字的杯子打卡钟楼的，但真的被这边好喝的咖啡惊喜到🌟'}{'name': '以前住阿房宫的', 'date_time': '2021-01-20 14:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境: 店面有点小，人很多，很有可能没有地方坐，不过布置得很好看 [服务铃]服务: 应该也是老板在店里，服务得点个赞 「焦糖拿铁」 我媳妇儿点的，喝了一口，不过我一般不太爱喝咖啡，觉得还是不错的吧 「冰博客Dirty」 我姐点的，也尝了一口，感觉口感不错，不过还是因为是咖啡，所以… 「草莓奶昔」 这个我点的，稍微有点甜，总体来说不错，但是感觉没有喝出来奶油草莓和巧克力草莓的味道，有点遗憾 「雪顶酸奶芝士」 好像是这个，好吃！\n收起评价'}{'name': '上进的小梁', 'date_time': '2021-01-19 13:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 在一个小巷子里面，看百度地图找的，有点难找，看到一个金龙咖喱然后转进来的小巷子。 一共有两层，装饰都比较复古，周一来的还是挺多人过来。 [服务铃]服务： 会先询问我们口味再帮忙推荐咖啡，服务态度挺好的。 「箬竹抹茶牛奶」抹茶热的也挺好喝，虽然点了热的用盖子盖住了杯子，但送上来的时候还是可以看到有做到拉花，可以说是很精致了。 「晚秋」桂花稠酒+咖啡+桂花瓣。名字有诗意，点的时候服务员就有提示里面是有酒的就有点怂了，但是想着来都来了试一试就试一试，结果发现这个味道真的有点不知所措不喜欢喝酒的伙伴建议选落日哪一款没有酒的更合适。 【落日】 名字也是很有意境，咖啡+燕麦奶+糖浆，这个搭配不会出错，味道很醇厚，比某星的好喝很多，一口气能喝一大半。 本来是为了杯子特意打卡的，后来发现这里出品其实比杯子更吸引人，我们都是喝完了才走出来的，希望下次去西安可以再来喝一杯。\n收起评价'}{'name': '唐老师在围观', 'date_time': '2021-01-19 11:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '网红咖啡厅~ 看了图片以为有楼顶 哈哈哈 并没有 但是拍照啥的 确实很好看，因为不想喝咖啡点了一杯奶昔，味道还不错，可以作为休息和朋友聊聊天什么的，整个空间比较小，而且一楼后面没有窗口，可能会有点闷， 整个网红的点就在这个杯子，完全可以带走\n收起评价'}{'name': '核桃馅儿饭团', 'date_time': '2021-01-19 10:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '跟着导航走了两三次之后终于找到了 是一家并不适合我这种不要文艺的人的文艺咖啡店 一开始主要是冲着这个杯子来的 感觉拍照打卡会很好看 后来到了之后也感受到了咖啡是真的也很不错 挺适合拍照的 有很多小fafa 还有很多可爱的小场景 坐在床边挺舒服的 这几天下小雨 往外看去雨淅淅沥沥 但是天又稍微有点晴朗\n收起评价'}{'name': '小半', 'date_time': '2021-01-18 10:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '回北京中间转车就去西安转了转，打卡了比较有名的一家咖啡馆，整体来说还是可以的，店里服务态度也很好！'}{'name': '吧啦吧啦_5779', 'date_time': '2021-01-18 01:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '很不错的一家店，位置比较偏，但是冰博客dirty真的很好喝，一口气喝了奖杯，还有一杯花魁燕麦奶dirty，还有一杯肉桂苹果红酒，奶奶的，一晚上睁着眼没睡。 但是周末人很多，想着下次周中去，反正肯定回头\n收起评价'}{'name': '刘小豆_6283', 'date_time': '2021-01-17 19:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '冶的新店也太好看了，简直不要太喜欢的。 还好去的早，不然可能会等好久 一杯澳白和dirty 只想喝喝小杯，味道都还不错 澳白就很澳白 dirty选的冰博客牛奶很芝士蛋糕 甜感佳，一大口热浓缩果然很提神 冰博客牛奶🥛 而言我更喜欢普通牛奶 都好喝。\n收起评价'}{'name': '葡萄呀', 'date_time': '2021-01-17 18:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '在兴正元广场后面的一个小道道。 打卡的人很多。更多是为了西安两个字而来吧。 味道中规中矩。top前三就拿铁不错。 打卡📸拍照是很不错～'}{'name': '西郊权志龙', 'date_time': '2021-01-17 16:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '好了这家店已经成功的占领了我的主页 成为了主页出现最多的店 因为我喜欢他家澳白 喜欢他家莫吉托 这次来就觉得来一趟挺远的，必须再打包一杯 莫吉托的颜色太清新太夏天，没忍住在冬天来了一杯清清凉凉的莫吉托 味道没有失望，挺好喝的 推荐\n收起评价'}