{'name': '没有感情的嗦面机', 'date_time': '2021-02-26 16:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '和朋友忙完歇脚 找到一家很精致的社区咖啡店☕️ 店面不大只有一间 零星点缀着日式元素 富士山形状🗻的纸托超可爱！ 点了「深烘拼配美式」☕️ 美式可以换豆子 要了深烘 一口就从午后困顿中被唤醒 喜欢有厚度的马克杯 喝起来感觉咖啡也变醇香了～ 朋友点的「燕麦Dirty」端上来尝了一口 后来等全部融完了又尝了一口哈哈哈哈 比起牛奶做的dirty确实少了一点脂香 不过喝到最后燕麦奶的回甘又会上来 是很清新的味道 咖啡略酸 不过不会让人抗拒 是很新鲜的果香 每个座位都有充电的地方 很贴心\n收起评价'}{'name': 'destiny1978', 'date_time': '2021-02-28 21:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '慕名而来，就在家对面的精致小店！半颗星空白是给进步空间！豆子感觉属于中度烘培的范围，入口温和，油脂感不错。没有额外的添加，咖啡的纯香和明治牛奶的组合相当的均衡！已收藏，已推荐朋友来品鉴！可以再增加点茶点！\n收起评价'}{'name': '张小花吃货日记', 'date_time': '2021-02-07 \xa0\xa0更新于2021-02-08 06:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '在收藏夹里躺了三四年的店 昨儿在附近吃晚饭 终于有幸打卡 可以说是意外之喜 抚慰了我疲惫的身心 - ✨「琥珀」 冲着琥珀来的 最近拿铁Dirty喝多了就想换换口味 味道着实很让我惊喜✨ 有一点鸳鸯红茶拿铁的感jio 可以闻到淡淡的茶香 入口就是醇厚 真的完全长在我的味蕾上 咕咚咕咚两三口就喝完了 瞬间抚平了我一天的疲倦😌 ✨「肉桂苹果磅蛋糕」 味道绝了朋友们！尝了一口就知道 它已经是我心目中的西安咖啡店磅蛋糕Top1了 就是我最喜欢的那种湿软的口感 一点不干涩 里面还有苹果果粒🍎 肉桂味儿也不会过于喧宾夺主 搭配琥珀三两下就吃完了于是又买了一块 ✨「好丽友」 据说是秋冬限定 咖啡➕蛋酒➕焦糖做的 第一口喝起来真的是好丽友的味道 最上层的焦糖颗粒也很是新颖 味道会偏甜一些 相比于琥珀 回味更加绵长 ✨「海盐巧克力曲奇」 朋友买的 曲奇属于比较硬脆的质地 味道很像我们小时候吃的黄油饼干 放进嘴里会有一点酥酥的口感 咸味还是比较重的 但搭配巧克力🍫就还不错 朋友很喜欢吃 - 周末晚饭时间来喝 店里没什么人 店内环境舒适且放松 很适合发呆 口味也是出乎意料的好喝 下次来希望可以碰到一些好吃的蛋糕🍰～\n收起评价'}{'name': '企鹅鹅鹅鹅鹅', 'date_time': '2021-02-21 10:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '这家在我收藏list里好久好久的咖啡店我终于有机会来喝一下了~ 店面不大，感觉能坐的人应该也不多…进去的时候只有老板娘一个人在，非常简单的交流看菜单之后点了很多很多人推荐的拼配dirty…我看店里的豆子可以选择，问了一下老板娘，老板娘说默认中烘已经很好喝了~我就没再挣扎，选了中烘！ 拿到手之后基本上浓缩没什么香气了，一口下去，我有点愣住诶，咖啡的香气基本无，牛奶的甜感也比较淡，特别是我知道老板用的明治牛奶之后，真的是小小的脑袋大大的疑惑，就这？？整体的口感就像喝了一杯比较寡淡的咖啡味牛奶…然后到最后，我竟然在最后一口喝到了咖啡渣？！无语了… 其实喝完之后还是略有失望的，大家都交口称赞的Dirty在我这里基本算非常普通吧…最后一口的咖啡渣我真的无语~确实不太会再专门过来喝一杯了…\n收起评价'}{'name': '三水大肚皮', 'date_time': '2021-02-23 17:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '来南二环附近，意外发现这家咖啡馆，太惊喜了！它家在两家小商店旁边，不仔细看真的会忽略掉。 店面很小，店里只有一排吧台和几张板凳，装修完全ins风。能有底气开得这么隐秘，那肯定是有固定受众的，不得不说，真的特别好喝啊！ 「肉桂巧克力燕麦奶」我个人对一切肉桂口感都十分喜爱，本来担心巧克力会不会太甜了，但是完全没有，醇厚柔裹覆着肉桂的香气，太好喝了！完全是初春的温柔饮！ 「挂耳咖啡」还买了一盒他家的自制挂耳，包装很可爱，一盒35元，5种不同口味。 比起大肆宣传的网红店，这家真的精致又有品味，如果有机会再来会尝尝手冲系列的。\n收起评价'}{'name': '米栗黑糊糊', 'date_time': '2021-02-18 12:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '新店打卡！在二环边上，家属区门口，店面不大，有一半都是操作间，不过有吧台，能容纳十个人左右～ [薄荷]环境: 天气特别好，来的时候门口已经坐了两拨，从落座到走，老板两个人全程都在做咖啡，一分钟都没闲着～堂食加外卖，很多都是熟客，生意是真的好～ 看单子的时候听说他家的豆子是自己烘焙的，头一次来也不知道点什么好，老板问了洗好，给我和男朋友分别推荐了「琥珀」和浅烘「冰美式」，是我喜欢的浓郁口感，酸味也不重！上班以后就可以考虑点外卖啦，离上班的地方也就隔了两个街道\n收起评价'}{'name': '晴空万里的苞米地', 'date_time': '2021-02-02 08:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '他们家就在南二环朱雀路环岛再往西一点儿，西旅家属院南门这儿，位置特别像是小区的保安收发室。当然，定睛一看就是个很有意思的小咖啡馆了，窗户里没有穿军大衣的大爷，而是个可爱的认真做咖啡的姑娘。赶在一波高峰前到的店，可以选择自己喜欢的位置。座位不多不少，也够用了。最近感觉自己英语词汇量大涨的原因就是西安的咖啡馆用英文做名字的越来越多了，这个dirty mind如果不喝咖啡的人看到，会怎么翻译呢，龌龊的小思想？老板姑娘人很温柔，拿铁调的也很棒，还会给你一张你喝的咖啡是什么豆子的简介小卡片，很细心精致。\n收起评价'}{'name': '喵了个兔的', 'date_time': '2021-01-22 09:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境: 最喜欢的家门口的咖啡馆，步行五分钟不要，工作原因每年有三个多月假，睡个懒觉后晃晃悠悠到dirty，要杯一年四季最爱的拿铁刷会新闻，虽然店面有丢丢小，但是社区咖啡馆的优点就在于精致温馨呀 [服务铃]服务: 老板俩人情侣档，很合拍，胡子哥超级耐心，会很专业的回答我所有小白级问题；老板娘是个精致又直爽的小姑娘，敬业话不多，总之爱了 出品不用多说，都是心头好，季节限定新品都很期待\n收起评价'}{'name': '糖炒栗子的栗子', 'date_time': '2021-02-03 13:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '🌰总要相信人有强大的自愈力🌰 2021年咖啡馆小合集2 自上面第一篇2021年差评后，围观一下这家咖啡店 小...真的小....整个店也就能坐下5-8个人~位置不算太好，进来点餐时，店里略微有些忙碌。 本来打算在这里坐一下 喝杯dirty吃个甜品，看着拥挤的店铺 果断选择打包带走。 一杯dirty 价格中规中矩 26一杯 带走后 直接在路边喝掉了，大口下去，奶香和咖啡的苦混合一起 口感还是不错的~可能不是专业品尝咖啡的 所以喝不出豆子特有的味道 但是感觉还不错。\n收起评价'}{'name': '安镘', 'date_time': '2021-01-13 \xa0\xa0更新于2021-01-23 18:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '天气甚好，气温回升，择日不如撞日，今天就是踱步散心喝咖啡的美好一天，心里第一个目的地就是南二环西旅家属院门口的DirtyMind Coffee，说是慕名前往一点也不为过。 —————————————————————————————✅坐标：南二环西段西旅家属院门口，也就是广丰国际（华融国际）西侧，凯德广场对面东50米，非常好找。 ✅「拿铁」油脂丰富，口感醇厚，一口下去瞬间被折服。 ✅[薄荷]环境：简约风，面积不大，布景用心，小饰物和不多的绿植给店里平添了几分生气。 ✅[服务铃]服务：不过分热情，也没有冷淡，若即若离的分寸感把握的很好，对于第一次前往的客人来说，这样的感觉刚刚好。 ✅整体评价：DirtyMind Coffee优秀，值得去打卡。 💙💙💙💙💙💚💚💚💚💚💚💛💛💛💛💛💛 以上💙 @点小二 @西安点小二\n收起评价'}{'name': 'Milk陳', 'date_time': '2021-02-08 14:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '不爱喝咖啡的我被小伙伴拉去这里打卡，差点错过这个巷子里的店头。 「琥珀」这款对于不爱喝咖啡的我来说太适合了，我反正是喝不懂手冲酸涩回甘的咖啡，这款入口暖绒绒，也不会像焦糖玛奇朵那么齁，推荐咖啡门外汉喝这款。 小伙伴来了一杯美式，看起来就很苦。 [薄荷]环境： 这家我猜是情侣店，店里有老板和老板娘的手绘，挂耳咖啡包装也好像是他们自己设计的，店宽虽窄但是挑高很高坐在里面也不会觉得拥挤，洁白干净的咖啡店随意拍拍都很上相。 下次想去试试好丽友~\n收起评价'}{'name': '藏伍', 'date_time': '2021-02-04 22:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '第二次来了 看到店里 又更新了 鲜花💐 很应即将到来的春节气氛 感受到了美好 店主推荐了招牌「拼配Dirty」 说这款 要的人最多 而且自己 喝的时候 还 给自己 讲解 这一杯 层次与喝到的不同感受等等知识 自我感觉 一些美好的感受 还是要建立在一些讲解与知识上的 会感受的 美好会更多 店里还有 生活方式读物 这次翻到一本上海咖啡馆介绍 很好看 店里的氛围与音乐 喜欢 还会再来 26这杯 性价比很高 推荐\n收起评价'}{'name': 'Spyfoodie', 'date_time': '2021-01-14 07:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '东北人在西安之咖啡探店☕️ 西安的一月，天空蓝的愉悦，太阳大的明媚 耀眼、温暖☀️刚好走到Dirty Mind 想点一杯冰博客 但小遗憾，米有呢 换了一杯冰dirty，酸度、苦味、奶香都刚刚好 一口清凉的绵厚回甘 [服务铃]服务：耐心推荐，制作也很快 [薄荷]环境：小小的店铺，老校区的门口，制作台收银台餐台融在一起的感觉，太沉浸式体验了 看好多人推荐他家的小蛋糕🍰奈何时间来不及了 提前想好了 下次去的点单 抹茶卷➕冰美式 一家看了很久 想去了很久 种草了很久 一杯就爱上的的咖啡店☕️\n收起评价'}{'name': 'cashwqw', 'date_time': '2021-01-01 09:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '收藏了一阵的咖啡因为位置不是特别方便一直没能打卡，这次刚好朋友在附近就约了，就是想象中那种小而温馨的街角咖啡馆，坐在吧台点单感觉像和店主小姐姐聊天，推荐的特调热红酒🍷很好喝，喝完慢慢暖和起来又点了胡桃木中烘拿铁也是很赞，一会儿来了几个可爱的妹妹是店主小姐姐的朋友，她们开心的在一旁叽叽喳喳又为店里添了一些温暖，还有个妹妹拿出iPad坐在吧台画了起来，要走时看到她基本画好了，咖啡和三明治主题的小品清新可爱，带走了海盐焦糖饼干，磅蛋糕和店内出名的滤泡咖啡依依不舍告别，有机会会再来哒☕️☕️\n收起评价'}{'name': '椰子海盗', 'date_time': '2021-02-02 14:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '第二次来dirtymind，这次喝的是中烘美式，有坚果的香气，油脂感很棒，出品温度也很合适，可以直接喝。还买了一杯奶咖外带给朋友，小哥哥会用订书机把袋子和杯子之间的空隙钉起来，这样杯子在袋子里就被固定住了，好贴心。 第一次来喝的是奶咖，吃了巧克力蛋糕。时间有点久，滋味有点模糊了，只是记得很喜欢他们家咖啡，于是又来了，还会再来哈哈\n收起评价'}{'name': 'Winkyhyq', 'date_time': '2020-12-19 20:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '還沒來西安之前 總覺得西安因為比較內陸吧 對這邊的咖啡還是沒有說特別大興趣 來了dirty mind之後覺得 真的因為基本去的餐廳小店基本都沒讓我失望過 所以真的很喜歡西安 dirty mind是我去了這麼多天喝了幾家cafe裡面最喜歡的一家 雖然店面沒有是那種很吸引很美的店 但是就是因為那杯的奶咖 真的太滿足了 覺得完全沒有白來之餘 完全是希望以後有機會想再來西安吃喝玩樂的那種感覺 location應該是在一個類似小區的門口 整個店應該只有老闆一個人吧 店裡面有點像office的感覺 蠻適合工作的哈哈哈 然後我們坐在門外台階的位置 我點了一杯amber 然後朋友點的oat milk latte☕️ 其實在老闆拿過來的時候看到那一層亮晶晶的油脂的時候我已經很激動了 然後在30s以內大口的喝下去簡直omg amber裡面加了紅茶 雖然不是第一次喝到這種搭配但是這裡的amber就是比例就很完美完美 就是簡單來說不會喝到分開的味道 茶 咖啡 奶就很融合的感覺簡直太perfect了💯💯 朋友點的燕麥奶咖也很香很香 後面老闆有問我們feedback 然後很耐心地向我們介紹這裡的咖啡concept 後面我們還點了一份巧克力夾莓子的mousse 朋友特別喜歡就一直說很好吃哈哈哈 口感和味道 我會偏向口感 因為不太喜歡莓子類所以我就覺得還ok 沒有什麼特別 如果整個trip只能讓我去一家cafe 我會毫不猶豫選dirty mind💥💥💥💥💥💥💥\n收起评价'}{'name': '弹头博士_', 'date_time': '2020-12-15 15:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '之前一直喝的是美式，自从知道dirty了之后真的一发不可收拾，虽然看起来像芝麻酱，但那刚入口的口感简直无敌，谁喝谁知道 点评上发现了这家评价很高的店，早晨跟闺蜜过来打卡，dirty中规中矩。澳白的话颜值还不错，店面装修很简约，店内还有小蛋糕品尝。\n收起评价'}{'name': '16岁的小姐姐', 'date_time': '2020-12-15 14:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '和姐妹打卡咖啡店！这家店的位置真的是相当隐蔽了！找好久才找到，尴尬。。。 姐妹给带了黑芝麻酥过来搭配咖啡，特别合适！ 咖啡味道不错，杯量属于偏小一些，咖啡师小哥拉花水平在线，整体的颜值是比较好高的！ 朋友的拿铁味道她说也蛮好的！路过可以试试的一家！\n收起评价'}{'name': 'B.W.', 'date_time': '2021-01-30 22:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '慕名而来。 「拼配Dirty」深烘搭燕麦奶，熟悉的配方熟悉的味道，没有很大的惊喜，比较优质的出品。 当日甜品是草莓奶油蛋糕🍰，颜值尚可但味道确实拖了咖啡出品的后腿。首先是蛋糕胚过干，可能和储藏方式有关系，整体是常温的，口感太韧了；草莓也略微脱水且酸，整体没有很好的融合在一起...建议店家换一家甜品供应商哈。 店家对咖啡的专业和用心是能看出来的，但甜品可能会踩雷，甜品价格不便宜，性价比还有待商榷。\n收起评价'}{'name': '渔儿', 'date_time': '2021-02-22 15:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '今日份乱转，看了点评榜单寻店，离朱雀花卉市场不远，去的早店里没人，安静，可能是太靠路边所以店外环境一般般。要了一份深烘奶咖和一块磅蛋糕（想吃别的也木有啊！），奶咖拉花很细致，品相好，味道没有深烘豆子的浓郁，估计是我这几天喝的多了，品不出这一杯的特色，店外坐了一会晒了一会太阳，继续乱转\n收起评价'}{'name': 'Fatalist2', 'date_time': '2020-12-30 09:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '思念不敢有声 怕你震耳欲馈 距初见时 整三月时间 心惦你一如以往 北风凌冽 愿为你捂热岁末的寒意 紧着时间来饮一杯 便要与你会面了 \xa0 友人带来的地方 逼仄之地 干净敞亮 仅容六七人落座 土羊选一杯德式热红酒 🍷且将身暖 再待严寒 肉桂&橙子 香气扑鼻 香浓暖胃 肉桂的气息萦绕唇齿之间 意犹未尽 \xa0 座中灯泛酒，檐外月如霜。 \xa0 拢好衣裳 且欢欣去见爱人吧😋\n收起评价'}{'name': 'wxmj1111', 'date_time': '2021-01-22 22:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '特别推荐一个很有情怀的咖啡馆。在西安博物馆附近看点评找到这家店，果然不辜负大众点评的五星评价。dirty咖啡在喝过的里面可排名前三，咖啡豆选的很恰当，奶香也够，当同事要选一杯燕麦奶拿铁时，咖啡师很坚持让他选择牛奶咖啡，觉得燕麦奶会影响咖啡口感，她的坚持让同事感受到了和拿铁不一样的牛奶咖啡的好口感，感谢美女，我们会记住这家店的！\n收起评价'}{'name': '王小锤的逛吃之旅', 'date_time': '2020-12-04 19:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '来西安出差，手机搜索到这家咖啡店。地址在小寨附近，打车过去以后，发现在一个居民家属院大门的门口。 [薄荷]环境： 店不大，位置也不多，整个店走的是暖色系风，布置的也很简单温馨。正值万圣节时期，窗子上面还有很多小怪兽和南瓜贴纸。 [服务铃]服务： 今天在店里的是个小哥哥，很热情的接待了我们，听说这家店第二天要闭店，很庆幸自己刚好赶上了。 口味： 点了一杯「拼配Dirty」，总得来说，还可以。只是回味偏酸，个人不太喜欢酸涩的味道。 朋友点了「拿铁」，这家做的这款拿铁，咖啡的味道偏淡一点，奶味更重，适合不爱喝太苦太涩的宝宝们。 也许是地域原因，感觉西安这边偏爱浅烘的豆子。不过还是很推荐去哦。\n收起评价'}{'name': '黑洲非人', 'date_time': '2021-02-03 00:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '老板自己烘的豆子，价格还是很友好的，第一次喝到了C40…磨的豆子…不过没看看粉的状态虽然也看不懂，用小勺把粉放进滤杯里也很细节了喝起来还是不错的，dirty和老板推荐的美式油脂都很诱人，以后有机会再来西安的话会再来\n收起评价'}{'name': '路德伽', 'date_time': '2021-01-03 09:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': "西安开的算早的'独立咖啡馆'。Dirty mind 杯壁下流的意思？不去管。 路德伽先一杯Dirty打底，难得的先拍再喝，大概镜子那头太过帅气👦🏻 Dirty的冰热刚好，配西安当天室外温度。有温差，心里就摊平开来。 再一杯水洗豆手冲，就栗子芝士蛋糕过口。栗子数量，芝士奶酪蛋黄和面粉，有点太实在。 小店不大，配色素雅，来此只为咖啡。 真好。\n收起评价"}{'name': '二环满岛光', 'date_time': '2021-03-03 15:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '一点小贵外无缺点。最惊喜的店主非常干净 店收拾的挺温馨 让人很放心。'}{'name': '土豆小姐', 'date_time': '2021-03-03 14:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '靠外卖续咖， 燕麦奶咖还是会有些苦和涩。'}{'name': '团儿儿儿儿姐', 'date_time': '2021-03-01 20:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '黑芝麻抹茶卷，完全不甜腻，特别喜欢！ 今天蹭到了椰奶Dirty，第一次喝到椰奶Dirty，甜感很高！'}{'name': '毛毛毛老师', 'date_time': '2021-03-01 18:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '「深烘拼配dirty」也很棒，咖啡液部分依然是浓厚但不焦苦（一点点苦），过瘾舒服。「埃塞菠萝蜜SOE美式」闻起来果然是菠萝蜜本人，喝着又是清爽简单，有意思。'}{'name': '小Q生活', 'date_time': '2021-02-28 11:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '为了这个很喜欢的杯子选择了堂食 深烘拼配的奶咖，醇厚浓郁，喜欢～'}{'name': 'dpuser_9683002929', 'date_time': '2021-02-24 22:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '空间也是不大而温暖 好像是蛋黄酒的？就很暖香的感觉 小甜品是砂糖的！很不错'}{'name': 'SSSSSONIA', 'date_time': '2021-02-16 15:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str15 star', 'comment': '拉嘴 这豆子过萃的过分 东西很齐全整个搞得也像模像样 但这出品真的不敢恭维 「拼配Dirty」 奶是明治 出不得错对不对 也是冰箱拿出来的 豆子的问题就太大了 叹气 在西安喝了好几家咖啡店 都有这个问题 器材一个比一个贵 出品一个比一个吓人\n收起评价'}{'name': 'my_food_of_today', 'date_time': '2021-02-16 12:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '¹²⁷/₁₀₀ 🏚DirtyMind Coffee 📍西安市南二环西段25号西旅家属院南门 🍾️喝了一瓶汤力美式～第一次见给一整瓶的 蛮可爱的一家小店 另外一杯还是美式 没有点甜品和其他的 门口的座位真的很好拍～\n收起评价'}{'name': '小粉猪_7413', 'date_time': '2021-02-09 19:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '点了一杯菠萝蜜美式外卖，热带水果的风味很明显，回甘也还可以，苦度比想象中要高一点，酸度一般。 外卖的包装很用心，一点没有溢出。'}{'name': '一把洋葱苗子', 'date_time': '2021-02-02 12:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '居然还看到这家啦，19年和稲盛san来得小小的可爱。记得好像在凯德对面那里叭，高中还在旁边的新东方补过课太可怕了新东方我不喜欢。'}{'name': 'Roxy1', 'date_time': '2021-01-31 17:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '巧克力塔也太幸福老家了 不甜 是海盐味的咸口儿 巧克力是那种很醇厚的黑巧味 吃完一整个也不腻 我好爱'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-01-27 21:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '终于来打卡这个喜欢的小店了，就在家属院门口，很好找方向。 也是随便点了款冬日限定的“好丽友”，焦糖和咖啡还有蛋酒融合得很好，没有那种清晰可见的酒精味道，但是很不错，甜甜暖暖适合冬季，焦糖感觉是老板自己做的。\n收起评价'}{'name': '兜兜兜兜兜', 'date_time': '2021-01-26 16:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '老板人好有趣 东西好好喝 如果不知道喝什么 可以找老板推荐 我自己是喝不了太苦的 老板推荐了一个琥珀奶咖 是红茶和奶咖在一起的 味道很棒 朋友点了摩卡 只能说老板融合手法很不错 奶和浓缩融合的非常好 豆子都可以自己选 有拼配也有soe 想要什么口味自己和老板讲就好\n收起评价'}{'name': '二毛毛大小姐', 'date_time': '2021-01-24 21:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '上周末天气实在太好，虽然背了电脑加班，但是却在各家店闲逛。早上出来太早，喝「拼配Dirty」有点凉飕飕，配了「海盐巧克力曲奇」中和一下温度，老年人下次还是老老实实点个热奶咖（或者找个油茶麻花）当早餐。'}{'name': '瑪麗P', 'date_time': '2021-01-24 13:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '早晨又被我们睡过了，因为前一天晚上睡的太晚了，大家决定来杯咖啡！酒店附近发现一个还不错的小店，在角落里，但是有淡淡的咖啡香，被我们找到了店面非常小，我们也只能坐吧台上，小小一杯咖啡，浓郁够味，马上元气满满的出发啦！\n收起评价'}{'name': 'Jas', 'date_time': '2021-01-23 14:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '陪你过四季 春夏秋冬 花开不开 你都在 我也在'}{'name': '大力出奇迹', 'date_time': '2021-01-20 14:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '春节要来啦！ 咖啡馆陈列也应景地换上了新年装备 体验了一把职业互换的快落，卷卷变身花艺师，斯明变身咖啡师。 这个真的是卷卷做的哟，有视频作证，大家快去围观 并祝大家牛年最牛哈哈哈哈哈哈'}{'name': 'jiumao8888', 'date_time': '2021-01-18 11:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '店很小，座位不多，但咖啡特别香，感觉老板是认真做咖啡的。给我推荐了「埃塞菠萝蜜SOE美式」油脂丰富，一拿上来还以为加奶了。咖啡离我一尺都能闻到香味，名字起的恰到好处，热带水果的香味混合酒香，就是菠萝蜜呀。好喝的美式太少了，平时偏酸的咖啡都喝不来，这个好喝，忍不住向周围人安利的好喝，价格合理，20块能有这么高质量的咖啡难得。\n收起评价'}{'name': 'Rainchilli', 'date_time': '2021-01-17 17:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '跟着点评去打卡。 [薄荷]环境： 在一个不起眼的小路上，如果没有点评，可能就错过了。 装修也是极简的ins风，老板娘酷酷的，专心在做咖啡 「琥珀」 冲着琥珀的美名去，拉花日常优秀外，口味也是特别好。口味很独特，咖啡的香味和奶香中和，层层递进。值得一试。\n收起评价'}{'name': '天天天蓝ss', 'date_time': '2021-01-14 20:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '好久没逛逛吃吃喝咖啡了，发现了凯德附近的这家小店，精精致致。 「琥珀」真的太优秀了，口感很香，我基本想要一口气喝完了 虽然天儿冷，还是想要杯「拼配Dirty」，冰冰凉凉配上草莓蛋糕美滋滋。 老板的咖啡器物学不错。\n收起评价'}{'name': '柚子1031', 'date_time': '2021-01-13 16:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '「肉桂巧克力燕麦奶」：低脂燕麦奶让热巧克力没有那么罪恶，没有那么甜腻，温温的，上面一层肉桂粉，味道很赞！闻着咖啡香气，看着老板娘有条不紊的做咖啡，我能看一下午。 [薄荷]环境:小店不大，中午人还挺多的，门口有桌子和椅子，要是有太阳坐门口真是太好了。 [服务铃]服务:热情、有爱。\n收起评价'}{'name': '馨颜馨语', 'date_time': '2021-01-13 16:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '最近这几天的正午阳光太暖了，可真好！ 来喝一个新的soe「“菠萝蜜”厌氧日晒美式」： 浅烘的埃塞豆子，出品也有这么漂亮的油脂， 成熟水果的香味发酵感迷人，独特而上扬的果香气，酸质清新可口，是一杯酸酸甜甜伴有微微水果酒香的小果汁！🍹\n收起评价'}{'name': '全部都是奶茶', 'date_time': '2021-01-13 12:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '那个圣诞限定牛轧糖，卷卷牛哦，好喝！深烘澳白优秀～～还有燕麦奶dirty，栗子蛋糕是今年秋冬吃过的蛋糕top2！！！甚至top1！！！！靠！！太好吃了吧！回味中，提拉米苏我还没尝到，改天去。'}{'name': '动物园的熊猫眼', 'date_time': '2021-01-11 11:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '「拼配Dirty」很好喝，环境就是现在标准的小店，老板人很亲和，坐着比较舒服。'}{'name': '在等彩虹的蛋糕', 'date_time': '2021-01-10 15:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '没想到一直想去的咖啡店，就在下班的附近。太馋咖啡了，一次喝了两杯。dirty 和澳白……两杯咖啡整体奶都太多了，咖啡豆是我喜欢的中烘，挺醇厚，但被奶味遮的太多了。澳白的奶泡多的跟拿铁一样多，细腻程度还是可以的。三样东西，选一样再吃一次的话，我选草莓奶油蛋糕，不过38一块略贵了。\n收起评价'}{'name': '卷毛儿喵', 'date_time': '2021-01-09 18:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '嗯……我又来了！ 住的太远了，但每次路过都要来坐一坐喝喝咖啡 标准的一杯拿铁，一杯手冲，一块蛋糕 今天蛋糕是草莓奶油蛋糕，草莓很甜，蛋糕胚有点硬，口味一般 更喜欢胡萝卜蛋糕 隔壁桌点的抹茶感觉好香，下次要来尝试一下！\n收起评价'}{'name': '知名Cissy小姐姐就是我', 'date_time': '2021-01-09 10:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '想想去年生日月也是🈶️草莓奶油蛋糕的陪伴！ 深烘美式依旧完美！'}{'name': '大琪', 'date_time': '2021-01-08 15:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '很意外搜到遇到这家，风格让人很舒服的那种 而且咖啡、牛奶都很好喝，是真的好喝！ 我喝的肉桂巧克力牛奶，第一次喝，诶，真的很别致也很好喝， 牛奶咖啡也很好喝 下次继续喝一个，再配一个小蛋糕，完美！好吗！偷拍老板工作照，看上去很温馨\n收起评价'}{'name': '早睡女孩', 'date_time': '2021-01-01 16:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '店铺在一家小区的门口，小小的。 铺面不大，容得下五六七八个人吧，点了一杯特调，名字忘记了，是茶和咖啡的结合，就跟鸳鸯咖啡差不多，但是用的茶不同。 第一口下去感觉一般，第二口觉得挺不错，但是多喝几口就有点腻到了。\n收起评价'}{'name': 'HRUKACC', 'date_time': '2020-12-31 14:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': 'DirtyMind Coffee [薄荷]环境： 在写字楼傍边.很容易找.这种温馨的小店最得人心. 尽管室外寒风瑟瑟.但一进店里.打从心里暖起来～ 室内环境不大. 如果是夏天.坐在门外～应该十分惬意. [服务铃]服务： 店内有个小姐姐and？？？小哥哥？？？ 哈哈哈.服务很不错.很耐心的解答. 「肯尼亚AA」 蛮不错～ 「dirty」 很平衡.喝起来很顺滑～ 如果还有下次西安游～一定还来.\n收起评价'}{'name': 'Mario0218', 'date_time': '2020-12-31 13:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '朋友带来的，店不大但很有味道，面积小但很干净，有伦敦街头精致小店的感觉，位置虽然不好找，但值得，豆子很好，老板很专业，专心做每一杯好喝的咖啡，感觉都是回头客，值得推荐！店里还卖豆子！都是老板自己烘焙的。点赞！\n收起评价'}{'name': 'AnitaTsui', 'date_time': '2020-12-29 21:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '超小一家独立咖啡店，一不留神就容易错过了，应该是有很多熟客了，很有默契的样子，老板炒鸡奈斯，不急不缓，从我进门到离开，老板一直忙到停不下来，咖啡入口比较香醇，但不算太浓厚，其实我更喜欢他家的杯子，小小一杯，但握在手里的手感很好\n收起评价'}{'name': 'kitty是精灵猫', 'date_time': '2020-12-29 15:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '看到点评上这家咖啡离我比较近，抽空过来买了两杯尝尝。店面很小，在一个家属院门口类似门房的地方开的，不起眼，但是很有特点。给自己点了杯dirty，店员提醒我大口喝，因为牛奶是直接倒的，所以咖啡是低温的，我个人比较喜欢喝热咖啡，味道还是很浓郁的，还点了一个提子蛋糕，清新爽口，非常好吃。\n收起评价'}{'name': '我喝水都胖', 'date_time': '2020-12-27 18:23', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '幸亏去的早还有座位 过了几分钟就开始人多了 进去给我一种干净简约的感觉 很安静很适合发呆 白色的墙面拍照一流 点了一杯dirty 刚上来的时候分层很美 一个不留神就融在一起了 惊艳了一下 真的要马上喝 幸好时间不长 尽管已经融在一起 头一口喝下去仍有一种冰火两重天的感觉 入口很顺滑 牛奶和咖啡在舌尖处再到口腔 味道很赞！\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-12-27 16:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '下雨天最适合长时间呆在咖啡馆。这家店最适合不过了。收藏了很久，终于来拔草。店铺虽小，却很温馨，有感觉，能坐十来个人吧~店主颜值很高哦，呵呵。环境是小空间设计，很有感觉。点了招牌的拼配dirty，很惊喜。咖啡豆很香，口感很浓郁。\n收起评价'}{'name': '林夕', 'date_time': '2020-12-27 11:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 在一个小区门口，小小的招牌，小小的房间，两个靠墙小桌位，一个长吧台，既可以纳客又能工作，温馨的布局。老板和学徒轻生交谈，平和宁静 [服务铃]服务： 不会过分热情，恰到好处的距离让人很舒服 「热摩卡」30💰 让老板推荐了一款不会很甜的奶咖，里面是巧克力本身的清甜，咖啡底对不怎么喜欢咖啡的我来说，也是很能接受的味道，有点点喜欢💕 午后暖阳，捧一杯咖啡，静静地看老板专业娴熟的在窗边给客人做咖啡，舒服又祥和，内心很平静。\n收起评价'}{'name': '辛德瑞拉的小超人', 'date_time': '2020-12-27 09:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '位置不算好找！需要耐心找！！进门咖啡师小哥蛮热情！ 澳白的杯子好可爱，拉花也蛮小巧精秀的！味道中和口感还算不错！拼配的dirty，中规中矩，发挥比较稳定！ 特地带了玉波记的三参饼搭配着吃，特别棒！ 除了位置略偏，其他尚可！\n收起评价'}{'name': '孙孙孙孙美丽', 'date_time': '2020-12-26 13:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '很喜欢的一家咖啡店 不是很大但舒服干净 特别喜欢简单干净的馆子 总觉得在西安这黄土上过于复杂繁琐的装饰总会藏污纳垢 dirty mind记忆最深的就是第一次去 男老板做咖啡之余都在打扫擦拭 不放过每个细节的感觉 特别细心 让人觉得特别舒服 这次点了琥珀 和 好丽友 好丽友对我和姐妹来说有点甜了 不过口感还是很好的 这次没有吃到姐妹最爱的芝士蛋糕 老板说 每天蛋糕都不太一样 是但凡路过一定会去的咖啡店了\n收起评价'}{'name': '...', 'date_time': '2020-12-26 00:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '今天混长安路 抓紧时间来打卡dirty mind～ 刚开始还蛮担心「琥珀」的茶味的 小姐姐专门让我闻了干茶味 有点印度chai的感觉 想着试试吧 没想到还是蛮搭的 今日最佳！ 「拼配Dirty」油脂很棒 最近刚刚觉得好像能喜欢上中浅烘了又被拉了回来～ 特别喜欢咖啡师小姐姐 性格超棒！\n收起评价'}{'name': '如形随影', 'date_time': '2020-12-23 12:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '第一次喝浅烘的曼特宁，有点曼特宁典型的香料或者中药味没有完全发挥出来的味道，可能就是店家标称的杉木味吧，挺有意思，但是对我来说有点不够劲。还是深烘拼配价钱便宜又大碗'}{'name': '晚晚', 'date_time': '2020-12-22 22:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '收藏很久了终于过来了 没想到离家就这么近呢 店主小姐姐颜值很高哦 西安这几年这种小小的咖啡☕️店越开越多了 去了很多家好像都是这种小空间设计的格局 门头上的图案真可爱 即使周二店里的顾客也是蛮多的 三五个人聚在这里聊聊天 喝喝咖啡 真好\n收起评价'}{'name': '蜜桔噢耶', 'date_time': '2020-12-17 08:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '中午工作之余跟小姐姐打卡单位附近的咖啡馆，说真的这家店实在有点隐蔽，差点进停车场里面 点了一份澳白和dirty，口感中规中矩，整体还感觉还可以，不是很惊艳，店内还有一些蛋糕小零食之类的的，搭配咖啡一起很不错的选择。\n收起评价'}{'name': 'Joe.wu', 'date_time': '2020-12-16 16:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '小小的咖啡馆，一对情侣开的 西安这样的夫妻咖啡店还挺多的 拥有这样一家咖啡馆，也是很多人的梦想吧 店铺不大，点了一杯澳白 店里坐满了人，插空在吧台坐下，静静地看着小店 咖啡很好喝，看着忙碌的两个人，感觉挺温馨的 两个人在一起做喜欢的事，大概是很幸福的吧\n收起评价'}{'name': '勿幕门高圆圆', 'date_time': '2020-12-16 00:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '外卖N次终于到店 停车方便 就在街边上来 到店是中午两点多 客人不断 都是熟客 其实我也是熟客 只不过是外卖熟客🤣 点了最喜欢的中烘奶咖 比外卖到家好喝很多 看来奶咖真的要即做即饮 对外卖的口感要求要提高了🤣 今天匆匆忙忙没来及吃店里的甜点 下次要跟小伙伴一起来 快到圣诞了 好多店都有圣诞气氛了 最喜欢有仪式感的日子\n收起评价'}{'name': 'Lemon_tree', 'date_time': '2020-12-15 13:23', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '隐藏在闹市的低调小店，但是味道却一点也不低调 「琥珀」非常有特色的一款特调咖啡，香醇的咖啡蕴着南非的特色茶香，一种非常微妙的和谐，非常舒服 「拼配Dirty」水准之上的一杯dirty，咖啡和牛奶融合的非常丝滑，豆子本身的酸味又增添了不太一样的味道，很棒 据说蛋糕也非常好吃，今天没机会尝了，下次再来拜访\n收起评价'}{'name': '星星椰蓉', 'date_time': '2020-12-15 12:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '下班早离得近顺路打卡，之前点过外卖但是觉得送过去口感就会打折扣还是应该亲自来店里喝～ 方圆500米内最好的咖啡小店了吧～推荐大家来～ dirty的话，今天点了燕麦的，不是太喜欢，下次还是应该不要燕麦的～ 蓝标瑰夏好好喝☕️喜欢💕\n收起评价'}{'name': '徐很英俊', 'date_time': '2020-12-14 18:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '【牛轧糖拿铁】仅热饮 200ml 椒盐花生与焦糖饼干碎 / 中烘胡桃木浓缩咖啡 / 明治牛乳 / 海盐焦糖花生酱 起名牛轧糖拿铁，却没有牛轧糖。使用无添加熬制的海盐花生酱混合海盐焦糖酱，混合自烘焙中烘胡桃木浓缩咖啡，再加入发泡后的明治牛乳搅拌均匀，顶部撒上椒盐花生与焦糖饼干碎。这一杯咖啡饮品可以说是热量炸弹，有着牛轧糖一般的香甜，也充满了饱腹感与满足感。 还有现煮德式热红酒和圣诞限定甜点！\n收起评价'}{'name': '顾不了顾小咥', 'date_time': '2020-12-09 10:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '冬天真的适合喝热红酒，今天天气也异常的冷，红酒配巧克力蛋糕，热量满满幸福感也是满满！ 「德式热红酒」每年来Dirty喝一杯热红酒好像成了惯例 「野樱桃巧克力蛋糕」莓果酸甜酱和巧克力酱总是绝配，有点黑森林的变化做法 期待圣诞新品～\n收起评价'}{'name': '何.伯伯', 'date_time': '2020-12-08 18:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '是心中咖啡馆的样子！！ 整个咖啡馆给人的状态跟真的太好了，表白酷酷的卷卷！ 如果我在西安常住必定每天都去！！ 咖啡好喝！蛋糕好吃！这次去还见到了做甜品的腼腆小哥！哈哈哈哈。有点可爱！ 十分推荐给在西安的朋友！！ 另外插一句西安的葡萄也太便宜了！！！走的时候扛了好多串儿回家。\n收起评价'}{'name': 'Impotato', 'date_time': '2020-12-08 16:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '西安｜Dirty Mind 一家不错的小店，装修的非常温馨～ 店主人很好，知道我们是来旅游的，就给我们推荐了许多西安不错的美食和旅游景点！ 咖啡也很好喝，点了一杯国外烘焙的手冲，好像是卢旺达（具体可能不太记得了），喝起来干干净净的～ 整理整理库存～\n收起评价'}{'name': '超大杯可乐', 'date_time': '2020-12-06 00:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '近年来只要去花市我一定会来dirty，最喜欢在冬日来。 [薄荷]环境： 超级棒，最喜欢门口的镜子还有头顶的一排灯。 [服务铃]服务： 可盐可甜的老板，哈哈哈哈 「拼配Dirty」给我点它！！！太香了，老板每次都会不厌其烦的说一句大口喝哦，说真的层次感分明，很香，一两口闷完很满足。 去几遍写几次的点评，推！！！\n收起评价'}{'name': '听歌餐叙旅行', 'date_time': '2020-12-04 18:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '隔一段时间就要去的咖啡店，品质毋庸置疑，不管是颜值还是口感，都特别棒，小姐姐也很用心，唯一遗憾的是没吃到那个板栗芝士蛋糕，有点遗憾，下次要早点去啦！杯子好好看啊，忍不住要多拍几张，每次去花卉市场逛逛，再过来喝两杯，真的很棒\n收起评价'}{'name': 'Escape_Summer', 'date_time': '2020-12-03 23:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '（补个5月的的Dirty Mind...） 每次回西安都去Dirty Mind 「拼配Dirty」稳的，看起来浓缩好多，其实和奶味是平衡的，浓郁型的Dirty。不过为啥用塑料杯... 「脆皮百利甜蛋糕卷」蛋糕体松香甜，吃起来也不腻，味道不如之前吃的焦糖榛子\n收起评价'}{'name': 'Yaourt', 'date_time': '2020-12-03 23:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '今天最正确的决定就是 虽然已经喝飞了 也坚持踩单车去了dirtymind 给明日回程的我一个二刷的机会 胡桃木拼配好喝 这杯好丽友更是一杯液体蛋黄派'}{'name': '金路云开雾散', 'date_time': '2020-12-03 01:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '平时不太喝咖啡 第一次来是跟朋友来的 觉得蛋糕卷很好吃口味也很独特🥰🥰🍰 然后喝了一杯热红酒🍷wow超级好喝 老板mm在其中加入了橙汁和新鲜的水果 口味变得清爽 第二次来喝了图五的肉桂巧克力燕麦奶 没想到这么搭！超好喝😬😬\n收起评价'}{'name': '越临溪_6549', 'date_time': '2020-12-02 19:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '因为比较赶时间 所以只能匆忙的拍照片，拍这个的时候距离我拿到手有十分钟了吧，不是一拿到手就是这样的 之前没喝过dirty，平时喝的也不讲究，现在想要多喝点不同的找到自己喜欢的口味 这家店叫dirty mind coffee，店面不大，但是坐满了人，价格我觉得还可以，这杯26元/200ml，不常喝，所以只能做个参考。店离地铁站不是很远，还蛮好找的 第一次喝这个，我觉得没有很甜，有一点点酸，感觉还不错，对我这种刚入门的人来说接受度很高\n收起评价'}{'name': '立夏', 'date_time': '2020-12-02 13:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '和表妹在凯德吃完饭来这里喝杯咖啡，在一个小区门口，店很小，不容易找到，门口台阶上也能坐人，就是这天气不太友好。 咖啡味道还好吧，做的也很认真，杯子也很好看，来的好像都是熟人，只有我们是不被微笑的陌生人\n收起评价'}{'name': '五环', 'date_time': '2020-12-02 \xa0\xa0更新于2020-12-17 23:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 距离体育场地铁站大概步行十分钟，路边拐角处很好找啦。当时万圣节前夕店内满满🎃元素，店主说都是自家姐姐原创手绘哦～ 口味： 新品「好丽友」菜单介绍是“深烘焙奶咖与海盐焦糖蛋酒的融合”，只有一点点酒精味道，撒的碎末轻轻嚼出焦糖口感，甜甜微醺超适合秋天！ 另外还喝了一杯「拼配Dirty」杯很小大概三口闷不苦舒爽超棒 依依不舍再带走一盒挂耳¥7/p送朋友，期待repo✊\n收起评价'}{'name': 'Acosta', 'date_time': '2020-12-01 14:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '网红店拔草吧算是 店内空间很小 周末去的人很多已经没位置了 点了老板推荐的dirty带走 Emmm怎么说呢 很小一杯 口感有点一般 尝试一下新鲜感ok的 特意前往个人感觉没必要 dirty就是明治牛奶+espresso 相较于春庄的口感来讲还是差了一些 整体三星吧 老板人还是蛮ok的\n收起评价'}{'name': '小破狐狸', 'date_time': '2020-11-30 19:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '「拼配Dirty」 菜单上叫脏兮兮 26一杯 在西安可能算贵的了吧 牛奶用的明治奶 咖啡喝起来带着些焦味 [薄荷]环境： 没想到当时赶上人特别多 还是很网红的一家店 店不大，里面坐满了 外面门口还有站着喝，坐小板凳喝的 杯子上的红色小恶魔💡标志很精致 让我总联想起🍁 [服务铃]服务： 人太多了小哥顾不太过来\n收起评价'}{'name': 'King_Cosen', 'date_time': '2020-11-30 00:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '又又又来光顾了～这次是和朋友一起，冬天来一杯热咖啡就是舒服呀。 ps老板您可太客气了，不过还是很感谢送的挂耳咖啡，怪不好意思的hhh_(:з」∠)_'}{'name': '莼粨尐Se', 'date_time': '2020-11-29 17:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '[薄荷]环境： 在政务大厅附近的巷子口，也是一个小区🏘️的传达室的一个店铺，小小一间蛮温情の小店 服务 我们去的时候，几乎店里坐满了客人，座位💺不多，满满当当的客人，可想而知咖啡☕很受欢迎，一个女咖啡师让点了单，她手脚利落的做着咖啡☕，就是很舒适的感觉，像到了一个朋友家的感受吧 「拼配Dirty」自从在闲亭喝了dirty，回来之后念念不忘四处寻觅这家的咖啡豆香味扑鼻，口感也算浓郁，喜欢的朋友可以来小坐一下的，愉快的短暂时光吧\n收起评价'}{'name': 'Raphel_', 'date_time': '2020-11-27 22:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '如果不是因为距离 我可以刷很多次的店 栗子巴斯克配一杯油脂满满的热深烘美式 我真的无法招架住 太治愈了！ 奶咖是朋友点的 尝了一小口 味道也在线！ 周五晚上其实店里人也不多 太适合一个人慢悠悠晃过来坐下放空了 吃得太饱了 有些可惜没喝手冲和dirty 等下次天气好一点约个咖友一起来 希望下次吃到胡萝卜蛋糕或者蛋糕卷\n收起评价'}{'name': 'dpuser_1856079410', 'date_time': '2020-11-27 15:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '咖啡很好喝 就是小贵了点 在社区楼下 是一家温暖小店 蛋糕也是美味的'}{'name': '请感冒小姐远离我～', 'date_time': '2020-11-25 18:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '很久很久以前曾有人推荐这家咖啡馆 “你都如何起回忆南京这座城？” 朱雀南大街 兴善寺… 关于这条路，我有很多想法。 第二天要离开这里，临行前的最后一杯咖啡。 华融国际🏢 第36天的我又在陌生的城… 敲下关于西安记忆。 依稀记得小姐姐笑起来可真甜…… 驱散着走一天路的疲惫。 好想在这里常驻… 可， 我知道意味着：不能。 我明白…… 于是，礼貌离开 从此走路轻盈，关于你的一切，就此消散于人海。 ——。\n收起评价'}{'name': '你的师姐', 'date_time': '2020-11-23 20:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '西安第一家，在午间一点。拍了拍就坐下来呆着。 清静。要了一杯路易氏茶加奶咖，茶味不太明显。 奶泡无敌顺滑，跟在重庆喝的奶咖不一样的体验。 后来发现西安好多家都是这种口感的奶泡，神奇。 有个隐藏起来的留言本，找到了百大up🐷真迹。 西安｜Dirtymind Coffee \U0001fa90\n收起评价'}{'name': '拉达', 'date_time': '2020-11-23 01:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '在小寨水木和按完摩想要打发时间，就上了点评爸爸搜附近的咖啡厅，看到这家评价非常好，本来以为店面很大，结果店面很小，大概最多可以容纳10个人左右的亚子🙆🏼\u200d♀️店内设计风格简约，老板小姐姐很飒很干脆🐰最主要的是咖啡好好喝！我这个咖啡精真的是每日都离不开咖啡，喝到这种好喝的更是兴奋🤓 推荐拼配dirty 下面的奶是凉的，上面是热的，小姐姐说这个一定要大口喝才能喝到下面的奶，所以两口一杯就喝完了琥珀也ok，这几个都是没有什么糖分的，不喜欢太甜的可以点，嘻嘻嘻☕️\n收起评价'}{'name': '小白', 'date_time': '2020-11-21 22:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '盆友带去的，一个小区门口不是很显眼的门面，店里就一个小姐姐，也不很热情。喝了个耶加的手冲，整体还挺寡淡的…还有一个燕麦奶巧克力，我自己感觉口感属于夸不出那种，或许该试试奶咖？装修简简单单，架子上的画特别喜欢\n收起评价'}{'name': '水粉猫', 'date_time': '2020-11-17 11:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '唉，早知道不点什么「琥珀」，点美式算了，这个琥珀，你说它是奶茶吧，萃了咖啡液倒入但反而喝不出茶味（有茶），你说它是特调咖啡吧，咖啡存在感也太低了，搞不懂，喝下去最明显的反而是奶味。 手冲，这个豆子为啥冲出来苦苦的，不该啊！ 不晓得为什么，这次点到的喝的都不满意，下次在路过我点dirty和美式好了\n收起评价'}{'name': 'xqw永远吃不胖', 'date_time': '2020-11-16 19:23', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '咖啡探店|来dirtymind打卡dirty～ 店面很好找 跟着导航走很快就找到了 小小一间店店面不大 门口只有两个位置 但是还是蛮惬意的～ 「拼配Dirty」奶很醇香 味道很不错 开工前来杯咖啡特别提神☕ 有空再来试试其他\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-11-16 13:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '第二次来这里喝咖啡，两次都喝的手冲。店不大，但是很舒服，老板也很热情。咖啡很好喝，我尝试了以前没有喝过的豆子，每次品尝都很惊喜。店里的音乐也很合胃口，简单轻松。如果再次来到小寨附近，那这家咖啡店的确是一个歇脚的好地方。\n收起评价'}{'name': '杀阵', 'date_time': '2020-11-16 12:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '跟朋友去美术馆完了要喝咖啡，看着顺路就过来，想着不远其实还走了挺久。 小小的社区店，区域规划的挺好，一长溜吧台，一些靠墙的小座位。门上还有手绘，是万圣节的南瓜。 整体感觉挺好，用心的小店。 没点手冲就喝了拿铁，天冷了，想喝牛奶。\n收起评价'}{'name': '月野兔', 'date_time': '2020-11-16 11:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '对DirtyMind家一直情有独钟 朋友住在附近 偶尔会邀约在这里 每次来都能给我惊喜 老板很友善 会和客人聊天 像老朋友一样的感觉 如果路过 请一定要进来坐坐 可惜我住的有些距离 不然应该会每天光顾'}{'name': '益生菌_08', 'date_time': '2020-11-15 15:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '简约日系小咖啡馆。 点了手冲，还可以。 肉桂蛋糕好吃。'}{'name': '碗盆分不开', 'date_time': '2020-11-15 12:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '我可终于来到了这里 他们家都在这里开成了老店呀 之前总是错过 今天刚好在这里倒车一定不能错过 [薄荷]环境： 干净整洁 明亮温馨 不文艺不矫情 地方很小 其实大家也可以坐下来和咖啡师聊聊天 [服务铃]服务： 小哥哥说话很温柔 轻声细语 一直贴心嘱咐我说趁热喝口感比较好 「好利友」我选择的是秋冬新品 我看推荐dirty的人很多 但我还是选了新品 毕竟招牌长久 新品有时效 上面应该撒了黄糖 有颗粒感 入口可以嚼一嚼 豆子很香 一路这个咖啡香陪伴着我 快乐 店里还有cake 菜单写在镜子上 哈哈哈哈 可是…还有事情就先走了 下次希望可以悠闲的坐着 晒着太阳品尝\n收起评价'}{'name': '一筑一事城市指南', 'date_time': '2020-11-13 14:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': 'DirtyMind Coffee位于南二环边的一个家属院小区门口，藏在城市角落里的一家小店，如果不仔细寻找，很容易错过这家美好的小店。 店面的基调是水泥灰，站在门口能透过玻璃窗看到老板做咖啡的忙碌背影，或是客人们交谈的侧影，这一切在初秋的午后都显得愉悦舒适。 或许是因为店名中有“dirty”的缘故吧，我第一次进店就点了一杯Dirty，出乎意料的非常好喝，第一口几乎是温暖而苦涩的咖啡，第二口就有了更多的冰鲜奶汇入，牛奶和咖啡液在口中融合，很奇妙的口感，每一口喝下去都有鲜牛奶的回甘，喝完一杯后我都意犹未尽，想再来一杯。 咖啡店的标志是一个“小恶魔灯泡”，带着一点搞怪的可爱，很符合这家店的气质。\n收起评价'}{'name': '南瓜张', 'date_time': '2020-11-13 11:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '附近开会结束刚好过来买一杯深烘美式，上一次和朋友来喝dirty还是夏末，时间过得好快。 这周第一杯外出☕️'}{'name': 'Alpha_male_Alex', 'date_time': '2020-11-13 11:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '喝了一杯燕麦拿铁，燕麦奶是最近很火的minor figures，味道厚重，留香。 值得再来。'}{'name': '璐璐_Lulu', 'date_time': '2020-11-12 19:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '西安探店｜DirtyMind Coffee 「DirtyMind Coffee」 一个下雨的午后过来的，店里没有什么人，点了「拼配Dirty」「拿铁」，坐在店里，看着外面的雨，人间还是值得的。 [薄荷]环境：店里面积不大，很干净，特别好。 [服务铃]服务：小姐姐人特别好。\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-11-11 16:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '[薄荷]环境： 店面小小滴，比较舒服，门口小坐抽烟闲聊还不错 [服务铃]服务： 服务还不错 就是咖啡一般吧，咖啡有点涩不是很香，豆子不是很香，可能是因为点的燕麦拿铁吧，也没问招牌是什么，走累了过来喝杯咖啡也是不错的选择。\n收起评价'}{'name': '千鳥.', 'date_time': '2020-11-09 \xa0\xa0更新于2020-11-16 11:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '隐隐约约的夏日气息，都残留在着咖啡杯里。 我想手握着这杯温度，在你的体温里打个滚儿. 也好尽情的享受着你那不受限制的香气儿. 让我总也想一直被萦绕着的所有阿. 你与一些城市的连接总是被无数个点点娓娓到来着. 喜欢被一些平淡日常里的味道所牵绊着。 让你总是想跨过那么多的地平线去不断的翻涌而来。 上次来还是多年前的秋季， 一地的落叶，堆砌在你的身边。 温热的拿铁总能在刚刚好的秋季里给我最自然平和的温度，不断被冲刷溢满的暖流总让我格外的想念那个秋日里被温柔吞没的时时刻刻. 好在这样的分分秒秒，在这个热的滚烫的夏天里， 被一步一步拉回来，那些分分秒秒。 依旧是熟悉不过的北方骄阳， 你暗藏在忽明忽暗的光影里， 闪烁其中，好看极了。 熟悉的木色桌椅，暖光下的咖啡香气越发弥漫开来。 穿插其中的一些新的好看， 搭配着嘴里仍未消散的酸甜果香， 总是不经意间就要浮想联翩， 飞舞在阵阵蝉鸣间，一同融化儿. 炎热不减的每一刻，湿热粘稠的后背. 耳后仿若还落着几滴汗液， 不经意间就要与身后的团团热气相拥而入， 一杯盈满浓厚热切的味道， 却在一瞬间就把她们熄灭。 只剩悠悠绵长巧克力的丝滑绵密与你紧紧相连着。 我想留住这个夏天里的一切， 关于你的味道，久一点，再久一点儿。\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-11-08 23:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '刚好在朱雀路买花顺便就过来打卡了，小店很精致，工作日去人还不算太多。点了dirty，好像现在的咖啡店都有dirty，不过每家味道还真不太一样。能感觉出来选的咖啡豆还是比较好的，味道偏酸一点，配着冰牛奶几口喝下。很醇厚，墙裂推荐。以后去再试试别的。\n收起评价'}{'name': '嗖赛小锅子', 'date_time': '2020-11-08 18:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '以dirty命名的一家咖啡小店，我们点了一杯手冲，就是这么任性，毕竟吃的太撑真的喝不了dirty。店面在路边非常不起眼的一个拐角，小小的不起眼的一隅，装饰设计很可爱，连挂耳包装都设计的无比可爱。就老板一人在店里，点了一杯手冲，味道无功无过吧，可能dirty会更好。\n收起评价'}{'name': '7东西', 'date_time': '2020-11-08 17:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '【咖啡馆巡礼】“DIRTY MIND”是2018年开的，离我公司不远。店小但挺舒服，音乐也对脾气，偶尔会和部门同事跑去喝咖啡、聊天。那年圣诞节前，一个晴朗工作日，我吃完午饭去店里要了一杯热红酒，喝得浑身暖洋洋，十分惬意。我本以为它撑不过疫情，其实一直都在。新杯子很可爱，磨砂质地。\n收起评价'}{'name': '壴川小彭友', 'date_time': '2020-11-08 16:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '来huo新菜单——「好丽友」~ 加了蛋酒，好甜蜜的一杯啊。口感是醇厚的那种，甜感奶油感强，但也不会齁嗓子。喜欢顶部的焦糖碎~ 秋冬吃「野樱桃巧克力蛋糕」真的太满足了~巧克力蛋糕这种东西一块真的不满足hh~\n收起评价'}{'name': '臻臻珈珈', 'date_time': '2020-11-06 16:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '没有滤镜的原片 深烘豆子的美式不要太好，油脂丰厚，后味醇香，味道饱和度很高 而且太喜欢这种颜色了。真是比星爸爸的中药颜色好一百倍，小小一杯很精致，够喝 琥珀一如既往的稳定，只是杯量太小了，价格还有点点贵，也是心头好啦\n收起评价'}{'name': '俊廷也是壮壮', 'date_time': '2020-11-05 16:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': 'Dirty 生活真美妙 有咖啡真好'}{'name': '雨下光', 'date_time': '2020-11-05 13:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '很小的一个空间布置的很好，上午十点钟的dirty非常优秀，呆着很舒服，老板也很安静。'}{'name': '楽小胖', 'date_time': '2020-11-04 08:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '十一月的第一杯咖啡，给dirty 早早就把dirtymind放在了收藏夹里，在十一月的第一天趁着阳光正好，走过去买一杯dirty 小小的店面充满了温馨的味道，就一个人安静的坐在那也是美好的享受～ dirty出乎意料的好喝，一口一口停不下来，我想我是会想念这个味道的。\n收起评价'}{'name': '大圈圈圈', 'date_time': '2020-11-03 \xa0\xa0更新于2020-11-04 10:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '从美术馆出来走了六七分钟到了这里 就在路边一个路口处 店面不大 有一个吧台和两个小桌子 还算温馨。老板两个人会根据口味推荐咖啡 每日蛋糕都不同 有什么吃什么整体还算温馨。因为在美术馆附近 来这里的小姐姐都好文艺范儿\n收起评价'}{'name': 'LoReNa_Geee', 'date_time': '2020-11-02 23:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '在酒店附近找到的一家咖啡店， 每天还是需要一杯咖啡续续命。 早上十点半开门 蹭着开门时间去的 店里有一位顾客已经在了 也是赶早的人。 舒服的环境 好喝的咖啡 美好的一天开始啦～ 店铺虽然小小的 但装饰都很用心 下次有机会再来～\n收起评价'}{'name': '添添宝', 'date_time': '2020-11-01 10:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '秋日暖阳中的下午茶，一杯香醇的澳白，一块浓郁的酒酿桂花蛋糕。 一周的阴霾。周末的阳光太珍贵啦，来自己最爱的咖啡馆，晒着太阳，喝杯咖啡☕️，再吃一口季节限定的酒酿桂花蛋糕，清甜的味道，淡淡的酒香，内心的小美好弥漫开来。\n收起评价'}{'name': 'Amber0312', 'date_time': '2020-10-30 03:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '被朋友安利过很多次的一家咖啡店，说老板是个留胡子的帅大叔，老板娘也是又a又飒，有次在凯德广场吃完饭就转过去了，在二环下面一个家属院的门口，店比较小，里面座位也不多，就一张吧台，两三张小桌。菜单也比较简单。我点了一杯琥珀，时间过去有点久了不太记得当时的口感了但是朋友点的燕麦dirty我记得很不错，老板娘告诉要大口喝这样才能混合喝到咖啡和燕麦奶，按照她说的试了，果然，口感很醇厚，我蛮喜欢的，抢过来喝了好几口哈哈哈\n收起评价'}{'name': 'microme41', 'date_time': '2020-10-29 21:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 咖啡店很小，地理位置很好，离小寨很近。还是要好好找一下招牌的。进去只有老板一个人。很小但很温馨。 [服务铃]服务： 服务很棒，可以坐着看老板的制作过程。很干净。我们赶时间，老板还耐心解释了路线。 注意事项： 每周咖啡店会有一天休息，不定期，所以外地小盆友专门打卡的话建议提前联系哦。还好我们人品比较好哈哈😄\n收起评价'}{'name': 'AandB', 'date_time': '2020-10-29 12:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '得知卷卷的姐姐在这里的创作🎃 感觉必须来看看 万圣节画南瓜的仪式感 也是我喜欢这些小店的原因之一 点了热红酒 这是要提前入冬啦 果然每家的滋味不太相同 但都是美好的时光 万圣节限定logo贴纸 10.23-10.31\n收起评价'}{'name': 'Zoe_Ch', 'date_time': '2020-10-27 14:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '点评上种草，这天中午刚好在附近吃饭，溜达过来买杯咖啡☕️ 店面小，离马路近，挺好找。但是店内座位太少，只号外带了。店内空间比较局促，不太适合想要长时间坐的客人，因为不够放松吧，总觉得太局促了，会有一种“赶紧喝完给别人腾地方”的感觉，不能放松下来。 老板态度很好，咖啡也很好喝。\n收起评价'}{'name': '小眼静逛吃记', 'date_time': '2020-10-26 14:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '开在居民楼底的一家小店 店门不大 容纳7.8个人足矣 去的时候是一位小姐姐在忙碌 很多都是熟客 喝杯东西带点豆子 阴雨天很适合坐在这样一家小店里 「拼配Dirty」中焙豆做基底 不会很重 选用明治的牛奶 奶味是偏浓郁挂的 厚厚的espresso滴在冰牛奶上 一口温热 一口冰凉 一口浓郁 一口清甜 冰与火的口感冲击味蕾 三口干完一杯 只是我每次都留到后面 然后变成一杯拿铁 味道真的很正 如果有冰博克做底更赞了 店内还可以磨豆子 整个店都是咖啡的香气 下次再来尝试一些隐藏单品\n收起评价'}{'name': '丘比K', 'date_time': '2020-10-25 11:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '朱雀路附近小区门口的一家咖啡店 好朋友带我来的 之前经常听她提起 不大的店铺里装着店主小姐姐对咖啡出品的巧思 除了基础款的Dirty、美式、拿铁等 店主致力于开发新品 汤力美式等等 我一周去了两次 第二次就看到有上新 居然还有热红酒 惊喜万分\n收起评价'}{'name': 'Viviashin', 'date_time': '2020-10-24 12:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '喜欢这家🙆店店，名字也喜欢，氛围也喜欢，三年前来过一次，这次来西安第一家咖啡店就直奔dirty mind。品质依然在线，咖啡出品也漂亮，蛋糕是亮点，巧克力蛋糕少糖，里面的酸樱桃很解腻。咖啡融合得很好，豆子香气不完美但很愿意下次再来💓\n收起评价'}{'name': 'Jasper', 'date_time': '2020-10-23 15:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '超赞的一家咖啡厅，虽然店铺很小 最多能容纳8个人，但是很精致。装很简单，很小巧，给人很舒服的感觉。点了一杯冰美式和一杯dirty。点美式的话咖啡师会问你2种豆子喜欢喝哪种，深烘还是浅烘的，我选了浅烘的。咖啡味道总体还ok，价钱也适中，但是没啥特点，不会跑远路特意去打卡。这家店最最最让我喜欢的是那位男咖啡师。超级干净，有一丢丢洁癖？还是有些强迫症的，干活很利索，所有工具器皿杯具都摆放的很整齐，做完咖啡马上清洗吧台，工具归位，咖啡粉炸一个也不留，杯子也马上清洗，清洗后的水杯摆放整齐的滤水。坐在边上遍喝咖啡边看咖啡师工作也会很舒服有种治愈到的感觉^^\n收起评价'}{'name': 'kingkobe114', 'date_time': '2020-10-22 12:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '哎呀居然一直在收藏夹里 还是被朋友带来拔草了 「拼配Dirty」 三人先点了三杯 第一次在这喝 对咖啡也没有什么研究 就是觉得挺好喝 很快就喝完了哈哈 「国宝柠檬茶」 口味就像我喜欢的港式手捣柠檬茶 但这个30块一杯比那个贵多啦 哈哈哈\n收起评价'}{'name': '芭比lovesummer', 'date_time': '2020-10-20 18:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '位置：南二环凯德广场对面西旅家属院南门门口，店面不大，但干净明亮 若不是闺蜜引领可能就与他擦肩而过了…… 阴雨天，冷、想喝口甜的 点了老板推荐的热摩卡，没有想象中的那么甜腻，口感香醇、甜度恰到好处。 很喜欢💕下次要喝dirty\n收起评价'}{'name': '孤独的美食家_Frank', 'date_time': '2020-10-20 07:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '被好多人安利了这家dirtymind 刚好在附近开会，结束后就去了 客观说还是很好的，但当天的做的dirty奶有点多 做的太大杯了，比例不是特别到位，但这和人的感知有关。自己在家也尝试去做过效果不好，就只能喝手冲了\n收起评价'}{'name': '朝朝暮暮又朝朝', 'date_time': '2020-10-19 16:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': 'dirty脏脏杯来了🆙 没有抓住最美的那个瞬间 兜兜转转寻寻觅觅终于找到了 其实位置很好找，找不到主要是导航🧭的锅 几杯咖啡☕️就能买一下午的开心啦 [薄荷]环境：一家有温度的小店，我去的时候店里人不多！很干净整洁随手拍都很好看 [服务铃]服务：老板是很nice的人，感觉特别细致！感觉在这里整个节奏都慢下来了…… 推荐前往🌟🌟🌟🌟🌟\n收起评价'}{'name': '甜甜de甜甜甜', 'date_time': '2020-10-18 19:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '二号线体育场站B口出来，直走、左拐、一直直走。要走很久很久……地方真的不太方便感觉来的人都是周围附近的老顾客回购。 店里真的很小很小，感觉只能坐七八个人，还好今天我们去的时候没有人。 老板娘服务态度很好呀～很亲切 「拼配Dirty」 招牌必点的，要尽快大口的喝完，很好喝，口味层次很丰富，我也想不出来什么专业形容词了…… 「香橙磅蛋糕」 感觉很像乐班的胡萝卜🥕蛋糕～这里的也很好吃，甜度适中。\n收起评价'}{'name': '土豆丝', 'date_time': '2020-10-16 21:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '在对面看电影，来的早就过来尝了招牌的dirty。 「拼配Dirty」上层是热的咖啡，下面是凉的牛奶，刚做出来的时候一大口喝下去，咖啡的醇厚口感混合牛奶的香味口感很特别。'}{'name': 'birdman_n_fish', 'date_time': '2020-10-14 22:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': 'Highly recommend for caffeine addicts, keep up the good work'}{'name': '晚安', 'date_time': '2020-10-14 14:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '喝的汤力美式，话说很适合那天的下午，经历了一顿碳水爆炸的午餐后，来一杯解腻的美式，感觉神清气爽。店铺不难找，跟着导航走就能找到，有点成都社区咖啡馆的感觉，来的客人都应该是熟客，坐在店里，就看着进来的人都是和老板很熟的样子。不过唯一不喜欢的就是气泡加咖啡混合后浮起的一层泡沫，感觉脏兮兮的。\n收起评价'}{'name': 'Lynn渡', 'date_time': '2020-10-12 12:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '#西安咖啡因补给计划05 在购入鲜花的下午喝咖。 说来，去年这个时候我穿着同样的外套来这家店喝了绿宝石，那是我第一次喝浅烘。什么味道已然记不清，似乎是白花和柑橘，但是那股回甘把我拉入了手冲的世界，开启了新的大门。 虽然对于这间店来讲我只是个普通过客，但它对我的确很不一样，呜呜。 这次也喝的浅烘还顺便买了dirty。 真的有这么丝滑么？真的有这么丝滑！但清咖人可能一辈子都不会爱上dirty。 ☕️咖啡和鲜花是生活里的小布尔乔亚，我们都需要一个干净明亮的地方维持岌岌可危的生活。\n收起评价'}{'name': 'douxiaoguo', 'date_time': '2020-10-11 14:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '位置：店不大，在朱雀路环岛西段，华融大厦西边，比较好找。 环境：满满暖意的照片墙很吸睛，位置为单向座，很舒适，无论是自己还是跟朋友来感觉都很好 咖啡：点了dirty，谢天谢地总算不是让我搅拌后品尝的，大口喝第一口是我喜欢的味道。咖啡豆不太懂，所以这个做不了评价\n收起评价'}{'name': '爱奶茶的胖卷毛', 'date_time': '2020-10-11 00:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '网上好评如潮，说有巨好喝的dirty。本来以为今天是个工作日，人会少点，没想到去的时候店里满满当当，于是我们四个就坐在了门外。慢慢工业清水混凝土风，挺出片的，适合拍颓废情绪片。店对面的一面破墙也超好拍。点了dirty 摩卡 还有琥珀，琥珀就是鸳鸯奶茶那种，茶味倒是不是太浓，但也好喝。dirty是真的着实好喝，豆子很香，摩卡也没有很甜 巧克力蛋糕也没有很甜，比较适中。然后我们在门口一顿拍照，就挺快乐的，蜜汁自在。\n收起评价'}{'name': 'AA阿荣粽', 'date_time': '2020-10-10 16:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': 'Dirty Mind Coffee - Capture Your Mind. 午后半饱，走过路边正想买杯咖啡，遇上的意外之喜。 小店面积不大，就在一个小区的正门口，店内装饰也走简练之风，让人感觉很惬意放松。 本想点一杯招牌“脏兮兮”，后被镜子上的手冲吸引，改点了“巴拿马”。手冲的味道整体很不错，豆子里的酒香有很好地发挥出来，美中稍显不足的是可可的风味没有想象中浓郁。 老板的墙上贴了许多朋友拍摄的照片，十分有格调，加上设计的“dirty mind” logo贴在咖啡纸杯上，被实力圈粉。 有兴趣的可以买一下挂耳咖啡组合，老板的字是真的写得很漂亮！\n收起评价'}{'name': 'Rita_Wu', 'date_time': '2020-10-10 12:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这是一家开在小区门口的咖啡店，小而温馨。 点了牛奶咖啡也就是拿铁（28元），无苦涩感，符合我的口味。我是个咖啡界的门外汉，简单来说就是好喝！ 因为是老板自己经营店铺，所以营业时间是10：30—20：00，外卖是11：00—19：00。 坐了一会儿，和两个常客还有老板闲聊起来，氛围很令人放松。 总的来说是一家值得打卡的独立咖啡店。\n收起评价'}{'name': 'momo宁静', 'date_time': '2020-10-10 01:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '去完小雁塔找个地方饮啡 就近搜到Dirtymind 是一家社区店～小区出入口处 一眼能见 门口也坐了几个顾客 店里有个长桌子 也有一些靠墙的凳子 来了一杯脏兮兮（dirty）过得去但不惊艳 苏打美式、巴克斯蛋糕（加了树莓酱不错） 最后又一杯美式觉得没味道 太淡了不好喝 客人特别多 服务特别好 有人情味儿的小馆子呢\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-10-09 12:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '强烈推荐，soe奶咖，巴拿马厌氧，埃塞水洗。喝咖啡的好地儿，店子不大，内有乾坤。西安喝到最好喝的咖啡。对于外地出游想喝咖啡的我太合适了。赞赞赞赞赞赞赞，还有咖啡师也很好哦！热情专业！'}{'name': '牛腩羊肉串', 'date_time': '2020-10-08 19:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '当地文艺青年推荐的特别的咖啡馆，因为对他品位的信任，我们按照导航，一路找过来。咖啡馆在一个居民区楼下，旁边是个大工地，不小心就会错过，店面不大，小小只有几个桌子的夫妻店。我们实验了一下招牌咖啡，味道简直惊艳，同行的吃货小伙伴非常的赞赏，直接点了续杯。夫妻老板俩热情专业，合作无间，温馨美好，让人心生欢喜。\n收起评价'}{'name': 'Zoe柚柚子', 'date_time': '2020-10-08 18:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '店里氛围很好，舒适又惬意，dirty很好喝，豆子很香'}{'name': 'Helen的健康煮艺', 'date_time': '2020-10-07 12:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '【古城的小小咖啡店】 特别小的店，小到容易忽略他 但是老板一看就是非常有品味的人 摄影爱好者 且小姐姐专攻手绘 他们家的挂耳图案是自己设计的哦！ 在一个阴冷下雨的傍晚， 因为半块噎得吃不下的牛肉饼， 误打误撞进入了一个微观而又宁静的世界。 以后还会去坐坐 美式咖啡很好喝，是我喜欢的豆子 口感平衡而且余味微酸。 真希望自己有钱，有一天也能有这样的一间小店， 还能有地方给自己拍点小视频，哈哈哈。\n收起评价'}{'name': '甜花卷儿', 'date_time': '2020-10-03 09:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '简洁大方的小店，去的时候只有小姐姐一个人在忙活着。看到小朋友对拉花好奇，还专门拉了小心心给小朋友看，真的很贴心。 「拼配Dirty」看到用的明治的牛奶，口感顺滑，三口喝完！「拿铁」第一口稍微有点酸涩，后面就很好喝！带点巧克力味儿，是我喜欢的口感！「热摩卡」浓郁，虽然略甜，哈哈。\n收起评价'}{'name': 'mengzhichich_2537', 'date_time': '2020-09-29 13:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '朋友推荐～文艺小店，点一杯dirty发呆一会儿'}{'name': '陌_小牛', 'date_time': '2020-09-27 20:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '冒雨去探的一家店，到了之后才发现自己两年前来过。店不大，但是很精致，装修也很舒服，而且正巧赶上有摄影展。dirty味道非常好，拿铁和咖啡汤力也不错，喝了好几杯所以没喝到手冲，据说他家手冲很不错，下次还会再去，推荐！\n收起评价'}{'name': '行走的反光板', 'date_time': '2020-09-26 00:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '开门见山 是我喜欢的店 无论是咖啡师带给人的气场 还是小小店铺带给人的温馨 都是我所喜欢的 [薄荷]环境： 简简单单的小客厅一样 一张大的餐桌 一排靠着墙壁的板凳 和简约设计的铁桌子 几株绿植增添了不少生机 [服务铃]服务： 酷酷的咖啡师 配上酷酷的咖啡机 棒！ 「澳白」 绵密的奶泡 精致的拉花 「提子蛋糕」 绿的可以 哈哈哈哈哈哈\n收起评价'}{'name': 'viky', 'date_time': '2020-09-24 15:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '西安大大小小的咖啡店基本也都去过了 dirty mind绝对算得上是心头好了😌之前最爱肉桂的呢款拿铁 今天尝了汤力之后又爱上汤力了🙈巴斯克蛋糕吃出了旺仔小馒头的味道 不会很腻 配上树莓酱正合适👏🏻 只要路过就会进来点上一杯～\n收起评价'}{'name': 'andreazhang', 'date_time': '2020-09-24 15:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '就在南二环的路边上，隐藏在一个家属院的大门口 站在门口还想，这地方选的挺有意思 进门就是另一个风格了，简单的装修让人很舒适 西安这几年开了很多个精品小咖啡店，收藏了好几个慢慢留着打卡 既然店名就是dirty，当然点一杯拼配dirty了！用的是明治的牛奶🥛，小小的一杯，味道很顺滑，也不会很涩。看着店里的小姐姐动作熟练流畅制作咖啡☕️也很有意思啊。\n收起评价'}{'name': 'karensu3', 'date_time': '2020-09-23 19:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '在小区门口跟传达室一样，人不多，坐在外面很舒服，咖啡品质很好，单一豆的奶咖香爆了，手冲味道也很棒'}{'name': '泡泡飞啊', 'date_time': '2020-09-23 10:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '地点可能有点不太好找，很小的咖啡馆 老板也是行业大咖，产品也是杠杠的，店小，但是很干净，里面也会有蛋糕，饼干，挂耳包之类的。 价位都不高，环境也挺好的，很安静。 咖啡味道挺不错的，美式建议喝拼配的，单品有点少了。\n收起评价'}{'name': 'Agnes小哥哥', 'date_time': '2020-09-22 13:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '去西安玩咖啡瘾犯了随便找的店 想不到咖啡豆的口味还不错～ 点了一杯热美式一饮而尽 同行的小伙伴点了招牌Dirty和蛋糕 奶的品质也很棒 老板人非常健谈 对咖啡和店里的布置有问题都会告诉你 有机会去西安的话还会再去发呆\n收起评价'}{'name': 'lalais', 'date_time': '2020-09-13 16:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '点的美式带走喝的 味道很好 速度也很快 下次专门去店里常常别的🏽'}{'name': 'smile_', 'date_time': '2020-09-13 \xa0\xa0更新于2021-01-11 12:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': 'Dirty好不好喝 一口气喝了三杯，你说怎么样😛'}{'name': '带着稳爷吃天下', 'date_time': '2020-09-12 11:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '今日尝试了下“琥珀” 咖啡与茶的结合 一股浓郁的丝袜奶茶味道 喜欢奶茶又怕胖的可以尝试下 🌟🌟🌟🌟🌟'}{'name': '吃吃月', 'date_time': '2020-09-11 13:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': 'Dirtymind coffee 在二环附近办事，经过这里时突然发现一家小店。背靠着老居民楼，旁边还有一道大铁栅门。很好奇为什么会把店址选在这里。 店面不大，却五脏俱全。如果你从炙热的城市里匆忙经过，能够躲进这一处僻静里休息片刻，感觉真的有被治愈到。 ☕️Dirty脏咖 最近迷恋这个口味，去每家店都愿意试试。很顺滑，牛奶🥛味很香。小小一杯，三口喝完。 ☕️冰美式 好喝不出错的冰美，很适合夏天。 🍪自制曲奇 有点点太甜啦。 ———————— 📍南二环西段25号西旅家属院南门 📎📎📎 西安探店｜西安打卡｜西安美食 西安咖啡｜西安旅游｜西安攻略\n收起评价'}{'name': '2g妹妹', 'date_time': '2020-09-09 03:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '☕️每次去朱雀花卉必去的地方了 ☕️热的时候我只有一个诉求就是清凉解渴🆒 ☕️店面小小的 简单 ☕️座位也都是靠着墙不是很舒服 ☕️手冲耶加还不错，杯量喜人 ☕️特调看个人口味啦 ☕️最近很爱喝苏打水 ☕️自我安慰比可乐健康吧哈哈哈\n收起评价'}{'name': '胖豆子', 'date_time': '2020-09-08 19:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '好久没来啦 胡桃木拼配的dirty真的好香哦 喝完觉得真不过瘾 还想再来一杯！ 国宝柠檬茶凉凉爽爽～～ 每天都想来一杯 无奈离得太远啦！'}{'name': 'jie621', 'date_time': '2020-09-07 19:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '很喜欢的咖啡，虽然店很小，但是咖啡味道一级棒'}{'name': '柴十四', 'date_time': '2020-09-06 14:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '店面很小，就在一个小区出口，不注意还真看不到，不是朋友推荐也压根找不来这里～ 店面虽然小但是很精致装修的很美观，不太适合坐下慢品，适合带走和外卖～老板是对非常有趣的年轻夫妻，点的招牌，咖啡口感顺滑，有点回甘，还有自制咖啡豆售卖，对咖啡有兴趣的可以尝试～\n收起评价'}{'name': '喵呜一大口', 'date_time': '2020-09-06 11:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '点了dirty...还不错 店里真的非常干净 唯一就是座椅坐的有点腰疼🥴 夸一下短发小姐姐又美又颯！'}{'name': '-夏妈-', 'date_time': '2020-09-05 21:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '来到大名鼎鼎的Dirtymind 当然必点dirty了 果然没让人失望 咖啡汤力就是普通的金汤力水加冰块再加入浓缩咖啡 做法很透明，味道也很大众 但加分的部分是店家把做好的咖啡汤力端上来的时候，同时还拿来了整罐打开没用完的汤力水 这个细节就给人不一样的感觉了 难怪他家在圈内的评分一直这么高 看来真的是细节决定成败\n收起评价'}{'name': '木沐兮', 'date_time': '2020-09-04 19:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '带着我的小可爱打卡了，点脏兮兮是因为好看又好喝，咖啡缓缓流入燕麦奶里的融合体真养眼'}{'name': '薇疯Art', 'date_time': '2020-09-04 14:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '小咖啡店，卖的其实就是口碑，这家咖啡店在南二环凯德对面，老板亲和温柔和姐妹顺便在隔壁花卉市场买了花，要两杯咖啡，坐着聊聊天，好不惬意～有闲暇时间约朋友在这样的咖啡馆聊聊天，有点美好～还遇到朋友骑哈雷而来，我也顺便摆拍一下！哈哈哈哈\n收起评价'}{'name': '_梦游ing', 'date_time': '2020-09-04 02:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '最近比较喜欢小店 位置在体育场旁边的一个小区的门口，地方确实不大 很简洁很舒服 最近很多家店都出了Dirty，也点了他家脏兮兮 没有办法专业点评的人儿只能说我是喜欢的 层次不错 是下午3点多周内去的，人不多，就觉得很舒服，因为地方不大，不知道人多会是什么样子的 老板一直在忙碌，收拾的很干净，好像也有自己的豆子，总之是让人惬意的，就是地方小，同行小伙伴说话声音大就怕吵了别人\n收起评价'}