{'name': 'Myles', 'date_time': '2021-02-26 08:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '🏠位置：钟楼的转盘旁，一个很大的独立店，在世纪金花商场旁边广场上。 🚇地铁：2号线钟楼站 往通往盘道出口的美食街 「气致冷萃」 钟楼臻选店有星巴克门店少有的的“气致”系列，在西安好像很多臻选门店有哦！ 冷萃的咖啡与一般的一样，多了绵密的细致泡沫，要直接开盖喝，别用吸管哟，才能感受得到泡沫与咖啡的融合口感，泡沫的口感入口感觉喝上一杯拿铁一样，但却又不是奶，很奇妙到口感～可以感受一下～好像也可以做牛奶～抹茶的气致哟！\n收起评价'}{'name': 'linlin731212', 'date_time': '2021-02-27 00:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '其实这次去坐西安的咖啡馆，应该找一些更有特色的小众咖啡馆，但是我实在是太懒了，就在酒店附近靠近钟楼的地方，选择了这家星巴克去坐一下。 挺喜欢这家星巴克的外观，因为它坐落在一个宽阔的广场里，下午和煦的阳光下可以透进玻璃房，让人坐在里面就想打瞌睡。 有时候去另一个城市旅游就是换一种生活方式，你什么也不用做，我在那里就静静的看一个小男孩在广场玩塑料飞机，另外两个摄影师帮一个女生拍唐装照就消磨了一个下午，其实那就是一种放松和休息，因为你什么也不用想。 再次点赞星巴克的咖啡师们，拉花水平确实很不错。\n收起评价'}{'name': '十二的世界', 'date_time': '2021-02-25 17:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '一首西安人的歌，让这个有着十三朝古都称号的西安成为，当下热门的旅游城市。 [薄荷]环境: 进门处为圆形吧台！空间明亮简洁。 [服务铃]服务: 服务员小姐姐还是有问必答的。热情算不上！起码有的服务态度是有的。 这家店在鼓楼商圈，但是不靠近鼓楼，靠近永宁门附近！拍照都会选择二楼！这样能拍出整面墙。 「摩卡」进入拍照，不买东西，不好意思！就买了一杯！ 星巴克的臻选店面！\n收起评价'}{'name': '宠爱', 'date_time': '2021-02-28 23:23', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '位于钟楼地下通道西出口的星巴克咖啡☕️多年来一直是地标性建筑，每次路过都会驻足前去喝杯咖啡，任何时间去人流量都非常大，这几天倒春寒来杯咖啡是非常好的选择，非常喜欢拿铁咖啡☕️所以几乎每次都喝这款，口感很不错，喝完暖暖的！\n收起评价'}{'name': '家榕家榕傑銘傑銘蓝馨蓝馨', 'date_time': '2021-01-27 21:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '☕️钟鼓楼下沉广场 路过 歇脚 🌸别具一格的设计风格 进店很暖和 落地窗边清楚可见的钟楼 夜景很长安 「桃花如意茶拿铁」新春特饮1 不含咖啡 在店里喝特意要了瓷杯子来装 可做冰的、热的、去冰的 颜值果然美丽 味道因人而异 个人不太中意 一股子香精味儿 「烤巴旦木牛乳拿铁」新春特饮2 奶味浓厚 要了带\U0001f9ca的 奶油顶果仁片 卖相朴实无华 要说味道还是咖啡的好喝 ✍🏻新春特饮有三款 现在有双人券 购买较划算 但是不能开发票 ✍🏻服务着实太一般 饮品好了 喊一声 也不知道喊的什么 循声望去 服务员冲着招下手就算完事了\n收起评价'}{'name': '嗜甜大佬_g', 'date_time': '2021-02-21 19:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '又是一个星巴克的下午茶，今日份本来和闺蜜打算打卡几家之前收藏的小咖啡馆但是那几家都在钟楼小区里面，因为疫情导航到的门都关着让绕一大圈，今儿天太热了我们也没耐心了索性就来很近的星巴克了…这家人真的不少，不过里面还挺凉快 「冰摇红梅黑加仑茶」今儿终于舍弃咖啡了，主要感觉有点低血糖晕晕的就想喝个果汁极速补充，很久没喝了感觉还不错，红梅覆盆子果汁对我来说还是过于甜了，肥肠偶尔喝个 「冰摇芒果花草茶」闺蜜点了这个，她一直喜欢饮料类的就觉得依旧是好喝的 「芋泥乳酪犇犇卷」第一次吃这个口味的蛋糕卷，意外的好吃～个人本身不太喜欢芋泥但爱上了这个，不同于一般蛋糕面包的芋泥馅什么的，这个是香芋味的！真的是超级香～里面的乳酪也很好吃细腻，完全不甜不腻。总之会再次打卡的✌🏻 舒适的下午☕️\n收起评价'}{'name': '打小就可爱', 'date_time': '2021-01-11 21:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 环境干净卫生整洁，适合爱喝咖啡的或者约会的，还有我这种心情不好吗人来。 位置： 世纪金花钟楼店，附近各大商场，适合逛累的哥哥姐姐弟弟妹妹的休闲场所。 服务：前台小哥哥服务周到细心，耐心问我什么口味，甜点什么的很热情，非常感谢小哥哥。 「可可卡布奇诺」「甜点」 口味： 一如既往的喜欢上了美味的卡布奇诺，我也不知道为什么我喜欢上了寂寞的时候来杯咖啡☕，口感细腻，层次感较好。配上甜点和优美的旋律不错。\n收起评价'}{'name': '安纯蛋96', 'date_time': '2021-02-08 16:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '原来夏天每次拉来逛钟楼都要在星巴克跟闺蜜一起，歇歇脚，聊聊天，吹吹空调，喝喝咖啡☕走累了逛累了确实需要一个不太吵，而且比较舒服的环境休息休息，毕竟大包小包的东西逛也挺累，最爱的摩卡跟卡布奇诺，每次来必点，现在太冷不能吃凉的，来杯热摩卡最舒服！\n收起评价'}{'name': '梵高的向日葵', 'date_time': '2021-01-15 22:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '⛱闲游西安⛱之星巴克臻选 钟楼 鼓楼 钟鼓楼转了一大圈 体力没电要歇歇脚🦶 手机📱没电要充充电🔋 「枫糖可芮奇诺」 秋天是属于满萃的季节 据说是星级咖啡师原创 牛奶🥛中加入香滑淡奶油调和 淋上浓郁枫糖威士忌糖浆🍬与轻柔细腻的奶泡 咖啡☕️香气➕秋日枫糖🥃 ➕浓郁奶泡🥛 完全沉醉😵 「甄选拿铁东帝珠粒」来到Starbucks Reserve当然要点一杯臻选 虽然这可能是智商税🐶 选用的珠粒咖啡豆\U0001f9c6即圆豆 因出产量少而珍贵 官方说具有圆润甜美的黑巧克力🍫风味 交织木质调香料般的气息 what？ 抽象派吗？ 这味道完全靠想象啊 品尝下来 确实巧克力香丰富 这可能是我能喝出与普通拿铁的唯一区别吧 [薄荷]环境： 后现代装修风格 外观非常有设计感 超适合拍照📷 窗外就是钟鼓楼 古代与现代的交融\n收起评价'}{'name': 'softandy', 'date_time': '2021-01-11 17:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '去各地旅游，除了逛景点之外，必不可少的行程之一就是打卡当地的星爸爸门店了，来了西安更是不能错过当地的特色星爸爸门店：星巴克☕️臻选西安钟楼店。 这家分店位于莲湖区西大街1号钟鼓楼世纪金花下沉广场，正对着西安钟楼，钟楼🚇站下车即是。曾入选世界十大最美的星巴克、20家世界上最酷的星巴克门店等等。 装修比较有特色，外立面是全木质结构，与周围的历史建筑相映成趣，门把手做成了**形，内部装修使用了宫灯、皮影、盔甲、城墙等元素，中西合璧、古今交融。 有室外座位，室内空间还可以，不过由于地脚很好，游人不少，来打卡的星粉儿也多，因此座位不算好找。出品水准星爸爸常规水平，服务还可以，城市杯当然得来一个了\n收起评价'}{'name': 'Otis', 'date_time': '2020-11-28 22:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '星巴克臻选体验 日常星巴克系列，对于咖啡来说，本人没有特别的追求，一直把星巴克的咖啡当做口粮咖啡来喝，一天一杯 看到星巴克带颗，总会莫名的来杯手冲，不过，对于馥芮白这款咖啡，真的太考验技术，这杯冲的不好喝，下次还是喝美式吧，毕竟，机器出来的，标准化很高，味道差别也不大\n收起评价'}{'name': '吃货悠悠', 'date_time': '2021-02-12 12:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '大年初一把人无聊的！陪大吃货外甥来喝杯咖啡！！ 过年真的是超级无聊！！钟楼店好久没来了！比原来通透多了！里面也没坏的味道了！！服务也就那样！本来是用交通积分的！就是找不到订单二维码！！只能换银行积分了！！ 兑换很方便！！现在星巴克活动比较多！好多银行积分都可以兑换\n收起评价'}{'name': '想瘦就要多吃肉', 'date_time': '2021-01-29 16:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '寒冷的冬天出门逛街，一定要来一杯热热的拿铁 选了店里最贵的一款巴旦木什么拿铁，也没记住名字，以为会很惊喜，结果。。。并没有 虽然巴旦木片不是特别多，但是基本每口都能喝到少少的碎片，整体味道偏甜，拿铁味道还是很浓郁的，但是以后还是乖乖喝回美式吧\n收起评价'}{'name': 'PM', 'date_time': '2021-02-20 18:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '朋友来西安，就知道泡星巴克，带我品尝了我各种没尝试过的，麦芽冷雪萃，可可冰淇朵，焦糖冰淇朵！还冷不丁要送我新年礼物！难为情的收下了！开元钟楼这家装修过，搬了位置，环境安静干净点，而且没有那么多流浪汉，可惜点评搜不到这家门店！\n收起评价'}{'name': '女大爷', 'date_time': '2021-01-15 11:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '位置：在世纪金花对面，挺好找的，店里位置很多，一般没有位置 [薄荷]环境： 和其他地方的星巴克布置大同小异，没什么特别之处，卫生还行。有工作人员，及时过来收走桌上的脏东西 [服务铃]服务： 我买了四杯，有两杯要打包，服务人员很不愿意的给我拿了袋子，服务态度需要改进\n收起评价'}{'name': '励志做一个合格的吃货', 'date_time': '2021-01-20 19:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '我点的美式特选豆子，40多一杯吧，价格比普通的美式贵一些但是味道那错的不是一点，香味很纯厚，这家店应该算是西安星巴克网红店吧，因为有西安的网红墙，好多小哥哥小姐姐打卡，基本楼上楼下都是人啊，在这个环境摆pose好像有点难为情吧，哈哈哈哈。匆匆拍一张，顺便给老公妹妹照一张，特别棒，喜欢甄选咖啡的小朋友不要错过哦。\n收起评价'}{'name': '朱小明', 'date_time': '2020-12-08 14:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '📍位于西安钟楼的西北角，可以说事西安最市中心，最著名的一家星巴克了。店铺开业很久，名声在外，后来经过改造翻新，成为臻选。 🌟建筑外表采用原木色条纹几何结构，营造出的是一种复古的风格，尽力融合西安这座古城。外表看上去并不高大，但是其实里面挑高还是挺高的，特别是靠近柜台的部分。 ☕️有常见的Masterna咖啡机，也有臻选独有的黑鹰半自动咖啡机。拥有独立的臻选饮品柜台。手冲器具齐全，当然了，最贵的黑鹰放在进门最醒目的位置。 🍇点了个人保留饮品之一的「冰摇红莓黑加仑茶」，出品还是比较快的。店铺内人流很多，经常没有座位，只能坐在臻选吧台。总体还不错。\n收起评价'}{'name': '书生刀客都傲羽', 'date_time': '2020-11-25 21:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '✨谁说星巴克里就没有好咖啡？ 12月24号起，西安臻选上新蓝山 来自牙买加Blue Mountian Peak 限时供应，也是臻选中价位最高 在咖啡☕️世界中，牙买加🇯🇲蓝山 便意为着一杯顶级咖啡，名号太大 所以市场上的“李鬼”之流层出不穷 牙买加岛国的蓝山山脉，东部环海 天晴时，阳光直射在蔚蓝色海面 山峰上反射着海水璀璨的蓝色光芒 因为得名，同样是世界旅行胜地 火山土壤、空气清新、气候湿润 终年的多雾多雨，造就一杯好咖啡 蓝山咖啡每年产量稀少，供不应求 仅有种植在海拔666米以上的豆子 才会被称为牙买加蓝山咖啡，昂贵 它，无疑是世界最好的咖啡豆之一 要想喝到它最佳风味，多10%豆子 否则，它的风味将与之不相匹配哒 味道醇香馥郁，带着些橘子的微酸 与可可粉的香味风味均衡又持久 当然，最好的蓝山咖啡豆是珍珠豆 NO.1 peaberry，海波2100、小颗 圆形豆身，可谓是精品里的精品了 喜欢咖啡的小伙伴值得一试，雅致 经典手冲、虹吸壶，家有草原任豪横\n收起评价'}{'name': '懒懒滴_懒懒懒', 'date_time': '2021-01-14 13:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '中午吃完饭路过星巴克钟楼店，习惯了一样的进去转转，虽然已经不喝咖啡好几年，但每年还是会来逛几次买些个杯子之类的。 [薄荷]环境:挺好挺安静，面积挺大，座位比较多，除了店里，外面也有座位，天气好的时候点一杯咖啡，一边喝咖啡一边晒太阳一边看人来人往，放轻松。\n收起评价'}{'name': '路小七', 'date_time': '2020-12-20 \xa0\xa0更新于2021-01-29 17:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '「麦芽雪冷萃」这款味道不错，奶味浓郁，微甜。对我来说像饮料的感觉。 拿铁：就是普通的牛奶➕咖啡（不加糖）味道常规，其实我想喝凉的，冬季里还是选择热饮给予温暖。 [薄荷]环境： 开业之后一直想来，但是处于太懒，去过魔都帝都的臻选店，两层不算大，店里充满了圣诞🎄节的气氛到处都是圣诞树，有个单间小会议室能坐十个人的桌子。感觉不错。 [服务铃]服务： 挺好的\n收起评价'}{'name': '芝士小奶盖', 'date_time': '2021-01-31 17:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '[薄荷]环境： 个人觉得这是星巴最好的环境了，主要是可以看看钟楼夜景店里设计也很有特色！ 这家店每次人都会做满，喝完还可以去回民街逛逛！ 我很少喝他家的咖啡都是喝星冰乐，怕是只有我一个人去星巴克不喝咖啡的吧 「香草星冰乐」「抹茶星冰乐」「芒果豆奶星冰乐」「提拉米苏星冰乐」他家这几个星冰乐我都喝过，味道不错，推荐！\n收起评价'}{'name': '11ya11', 'date_time': '2021-02-03 17:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': 'N年前一起来这家店吃过早餐，时间一晃而过，忙了N多年，今天终于又有时间一起来这家喝喝下午茶。美哉，悠哉。 希望我们短暂的休息，整装待发，蓄势待发，厚积薄发，仍有年轻的勇气，继续努力 新年新气象！心想事成！\n收起评价'}{'name': '甜小恬', 'date_time': '2020-12-21 23:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 在知名钟楼景点旁侧，很具有西安古城风格的建筑，一眼就被吸引，不愧是星巴克臻选店。整个咖啡店很巧妙的分了不同的区域，有半室外，有手工吧台区，也有沙发坐，按需选择，保持一定的私密性和舒适度。 [服务铃]服务： 一如既往的“星巴克”式服务，得体的穿着，亲和专业的待客。\n收起评价'}{'name': '呜啦啦啦啦123', 'date_time': '2020-11-21 07:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '【冬天的第一杯咖啡☕️】 在钟楼附近办完事顺便来逛逛回民街，转完本来是想喝一杯燕麦拿铁，无奈被店里圣诞季造型的饮品吸引眼球～果断放弃了燕麦拿铁，每年的圣诞季一定是星巴克最美的时候，漂亮的杯子款式超多 这家店面积蛮大的，不过人也是什么时候都很多，旅游季更是人山人海，环境的话可能没有别的店那么安静惬意 「太妃榛果糖脆拿铁」应该选热的更应景，而且纸杯也更有浓浓的圣诞味道，没办法觉得好热选了冰饮只有透明杯～不过丝毫不影响味道，甜甜的又很丝滑，喝完也不会觉得太腻！很不错哦\n收起评价'}{'name': 'Handy', 'date_time': '2021-02-25 18:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '星巴克每月出出新口味的咖啡，我几乎都会来品尝，这款拿铁咖啡依然是偏甜口味，感觉唇齿间的醇厚拿铁已被香甜所占有，略微被香甜占据，或许就是要搭配着“星巴克”这一季的“樱花杯”，好有“恋爱的甜蜜味道”，拿铁中搭配着抹茶的底色，表面洋洋洒洒的飘洒着草莓粒，在唇齿间能咀嚼到草莓粒的Q弹感，让人已感受到春季樱花的甜美与芬芳\n收起评价'}{'name': '风雨同舟', 'date_time': '2021-03-03 13:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '继续约客户谈事的一天，这次约在钟楼星巴克，好久没去城里了，那个堵车啊！要知道还是坐地铁方便，早上去星巴克人不多，今天特别想喝甜的，就点了个什么桃花咖啡，你别说，还真好喝！是我喝过星巴克最好喝的咖啡了，楼上安安静静，就是还得自己取，服务不好。\n收起评价'}{'name': 'Becauseofyou*_315', 'date_time': '2021-03-03 12:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str5 star', 'comment': '去点果茶，门店也没什么客人的情况下，点单员是位小姐姐，连推荐都懒得开口，直接一句你去座位上扫码点单，也不提示需要选定门店位置，搜索了一下扫码点单没有这个门店的定位，又直接甩一句支付宝扫码点单，然后就开始瞎晃悠，总之就是我不给你点，你自己去扫码点，找不找得到定位关我屁事\n收起评价'}{'name': 'LiuLntelligent', 'date_time': '2021-02-26 13:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str25 star', 'comment': '口味不错，服务员小哥态度一般哦，希望下次能看到改变，总的来说还是很好的'}{'name': 'Ntbbdmm_', 'date_time': '2021-02-24 09:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '下雨天配甄选覆芮白 ，暖暖的很贴心， 哈哈哈哈哈哈……，没了。'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-02-23 17:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '世纪金花下沉广场这家星巴克位置真的好棒，午后晒晒太阳，可太幸福啦。坐在楼梯上，看看形形色色的人……麦芽雪冷萃，第一次喝，除了贵没毛病'}{'name': 'toxin', 'date_time': '2021-02-22 11:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '太阳蛋培根烤吐司还蛮好吃的～去冰香草燕麦奶也好喝'}{'name': 'Barbra', 'date_time': '2021-02-18 21:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '过年这两天生意特别好 他们家装修的别致'}{'name': '加油毛毛', 'date_time': '2021-02-05 23:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '[薄荷]环境: 随着文艺范儿咖啡馆越来越多，相比之下星巴克的环境真的就有点跟不上了。基本上所有的店都有点人多，乱哄哄的，而且时不时还有地上、椅子上或桌子上有咖啡渍的情况。 [服务铃]服务: 感觉店里面的服务员在打扫卫生方面实在是跟不上 「提拉米苏风味拿铁」优势可能也就是味道比较香了\n收起评价'}{'name': '赵十一', 'date_time': '2021-02-05 17:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '不好喝，真难喝 现在的咖啡豆这么不好喝了吗 一堆人点了一堆咖啡，还有个星冰乐，但是然后真的没有一杯是好喝的 贵贵的，真真的，但是真的是不行，味道不行！ 生意不错，感觉新装修的好像，都是坐在这里的都是说话的 唉不想再来喝了\n收起评价'}{'name': 'TTTTTiNNNNA', 'date_time': '2021-01-28 09:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '伙伴的服务态度很好 但是烟熏司考奇制作技术还是不如南大街中大的技术好'}{'name': '关小林的日常', 'date_time': '2021-01-25 18:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '能够坐在里面直接欣赏钟楼的咖啡馆，不得不说星巴克选择位置还是很厉害的。一杯美式咖啡40，也喝不出它的好来，很一般，应该只能说这是给位置买单了！'}{'name': '仓穹', 'date_time': '2021-01-23 21:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '中信9积分整了杯星巴克，昨晚发现，刚好今天过期，于是下了班，点了我在热饮的最常点的，馥芮白换燕麦奶，我觉得自从星巴克有了燕麦奶，让我在这里的出勤率越来越高了。不过今天的可颂好油，比我在别的店吃的油，这玩意不应该是统一配送么。\n收起评价'}{'name': '知足', 'date_time': '2021-01-20 23:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '钟楼附近逛着 和小伙伴们一起来这里！ 第一次来星巴克消费，有点小贵！！ 从来都觉的这是有票子的人消费的！ 买了一杯自认为好看颜值很高的星冰乐！ 好不容易找到位置坐下来休息休息！！ 人挺多的，看起来都是附近逛完过来的！ 慢慢品尝颜值担当的星冰乐！！！\n收起评价'}{'name': 'theman灬', 'date_time': '2021-01-19 10:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '口味没有什么太多评价，毕竟都是一样的，还是说一说环境和建筑吧，个人觉得钟楼下沉广场的星巴克建筑是比较有特色的，这个建筑充分利用了阳光的角度，使得店内每一处都阳光充足，基本上每一个座位都可以晒到阳光，这一点还是很喜欢的。\n收起评价'}{'name': 'kitty旖', 'date_time': '2021-01-18 17:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '路过这里，打包了星巴克最爱的几个单品，强推麦芽雪冷萃～真的特别好喝，不过好像是有大一些的星巴克才有，重芝士蛋糕也是我的心头爱，咖啡蛋卷微苦带点甜，口感独特，这家星巴克算是形象店了吧，每次去人都不少～今天超级满足\n收起评价'}{'name': 'viviantm', 'date_time': '2021-01-18 10:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '一大早就蹲在店里，开始吃吃喝喝等朋友逛街，看着外面的人来人去，这家店可以说是最好观察路人的店了，以前金花商场人气还很旺的时候，这里的人就是很多，现在商场人气不足了，星巴克的人依然不少，早上坐了一会店里陆续就坐满了，大家真的都很会生活呀。新品几款都好喝。栗子卷甜甜的，太配咖啡了。\n收起评价'}{'name': 'nanablue樂', 'date_time': '2021-01-17 22:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '就，很多年没来过这一家了，建筑很美，算是西安最早也最有特色的一家店。 上一次来不知道何年何月了，记得当时阳光很好，在半户外区域坐着很舒服。 冬天的时候永远点豆奶拿铁，习惯再在豆奶沫上洒一层肉桂，味道很香。\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-01-11 15:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '最爱西安的这家星巴克，设计独特，别有一番风味'}{'name': '一直吃吃吃', 'date_time': '2021-01-11 09:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '这家星巴克外观独特，很有设计感，总是人满为患。'}{'name': '岚_elaine', 'date_time': '2021-01-10 17:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '打卡…自然不是来喝咖啡的 看着这边的甄选咖啡豆都是上海店里磨的 自然也是没必要多喝了～来这家主要是之前看过一篇这家店面设计的文章 所以来看看～ 确实很独特啊 既有设计 又很实用 包括良好的采光以及足够的隐私保护～不过么 店员态度就有点糟糕了～\n收起评价'}{'name': '圈圈大可爱', 'date_time': '2021-01-07 10:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 外观极具设计感，尤其阳光照射在窗子上真的是很美，坐在里面可以看到钟楼的古典美，📷超好 服务态度也很好的。这个「冰摩卡」口感真的很棒！☕️浓香，较厚，热量也不是很高，我觉得很适合健身的人，解馋 我真的是很喜欢😘 推荐给大家～\n收起评价'}{'name': '幸福的美食家', 'date_time': '2021-01-06 22:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '2021年的第一个礼物，感谢老公的精心挑选 感谢星爸爸的新年新款，太可爱了 这个铜标好有质感，杯盖子完全戳中我的萌点 这么可爱的被子，都舍不得用来喝水 当个摆件还怪好看的，开心 2021年可能家里的杯子都要换成星爸爸了\n收起评价'}{'name': '余生有你', 'date_time': '2021-01-06 02:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这家星巴克臻远位于西安钟楼广场，从钟楼隧道出口出去或者从阶梯走下去就是，旁边就是世纪金花购物中心。 这家星巴克臻选分店很好地融合了西安的古城风貌，装潢设计非常漂亮，里面的环境也非常别致，很适合到这里休闲坐一坐或者和喜欢的在这里人约会。\n收起评价'}{'name': 'ugly顺顺', 'date_time': '2021-01-05 16:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '有多久没有坐下和朋友一起聊天， 有多久没有慢下来与相爱的人坐坐， 有多久没有来星巴克装***啦， 哈哈哈哈哈哈哈， 这里真的还是最好的地方， 还是最值得推荐和怀念的地方！ 同事小妹妹考上了博士，离开了西安，好不容易回来，我们坐在这里聊聊天，就一会儿，40分钟，未来，人生，畅想，可以了，以后她回来，我们再聚！\n收起评价'}{'name': 'diaodiao', 'date_time': '2021-01-05 09:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '除了人多，没毛病 为了花掉卡里的优惠券，图文有点不符'}{'name': 'soul22', 'date_time': '2021-01-02 22:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '日常咖啡卡 一个不喝咖啡就不知道喝啥的女子我又来了,大冬天大夏天都得喝咖啡,日复一日,年复一年,星爸爸钟楼店,时间也比较久了,这位置只要你回头就能看到吧.不管周内周末顾客永远这么多,服务员感觉忙不过来啦,好多桌面都还来不及收哦,又干一杯拿铁,继续唠嗑了\n收起评价'}{'name': 'aresgigi', 'date_time': '2020-12-31 22:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '星爸爸的小食甜品一直都不让我失望，准备吃午餐，路过此处，嘴馋了，索性进来买个小食解个馋先。 今天不想吃太甜的，点了一份素素的黄油饼干，别看就三块，却顶饱的很，吃完都不着急去吃饭了，浓郁的黄油味道，很是满足。\n收起评价'}{'name': '阿拉蕾蕾', 'date_time': '2020-12-27 21:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境: 充满着高级复古的小资情调风格 墙面有一面大大的西安二字，也就是这面墙，让这家店更加火🔥了凡事来西安的，应该都会来打卡的！！ 拍照机位推荐楼梯，二楼，还有门口 星巴克的咖啡不用多介绍了吧，不过这家甄选店有些特定的咖啡，可以点单之前问下店员\n收起评价'}{'name': '心香一瓣_87', 'date_time': '2020-12-22 18:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '寒冷的夜晚，在这里可以感受到暖意融融。'}{'name': '天天都做梦', 'date_time': '2020-12-22 11:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '甄选拿铁☕️真的比普通拿铁好喝耶，不懂咖啡不明白为什么，难道因为甄选的咖啡豆不是过度烘培的咖啡豆？还有这家店的卫生环境有点差吧，外面地上都是咖啡洒了的痕迹还有地上的空杯，没有人打扫🧹户外的吗。。不过外面环境可能脏的比较快，看到一个拿着二维码牌子的流浪汉然后大家扫码给他打钱\n收起评价'}{'name': '拿走你的肉', 'date_time': '2020-12-21 10:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '一杯焦糖玛奇朵，在寒冬的夜送与温暖。'}{'name': '绚月儿', 'date_time': '2020-12-20 23:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '基本一周去这里两三次，地段好，虽然装修一般但座位舒服，习惯在这里看书消磨时间了，饮品没啥说的，每次去都是一样的燕麦拿铁，店员除了有一位女生一直冷冷的，其他人都很好。这边杯子也不算多，大热的基本看不到！钟楼这个地方形形色色的人都有，坐在这里偶尔能看到一些奇怪的人，听到一些奇妙的对话，也是蛮有意思的。\n收起评价'}{'name': '吃货的赫赫', 'date_time': '2020-12-19 19:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境：超级无敌棒，地址就在钟楼旁边 [服务铃]服务：店里的小伙伴们热情似火，非常值得推荐前往 星巴克臻选店来西安第二次打卡他们这家咖啡厅了，基本每次来西安到钟楼必去打卡的地点之一，哈哈哈哈哈，周末时光，喜欢🈶️星巴克陪伴的时光\n收起评价'}{'name': '乐乐', 'date_time': '2020-12-19 10:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '美食街逛累了，来这儿歇个脚，据说这个星巴克在西安也算网红店，店的整体设计比较现代，据说还得过什么奖，来一杯星冰乐，在户外坐着聊会天，感觉相当不错'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-12-17 \xa0\xa0更新于2020-12-18 00:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str5 star', 'comment': '是不是陕西的服务都这个样子，全程冷脸｡也不和客人打招呼，穿个黑围裙很了不起吗？从来没见过这么差的星巴克服务。 说到底还不是店长管理不善，连基本的礼仪培训都不懂，什么样的店长管理层就会有什么样的服务员。！哎\n收起评价'}{'name': '秦勇吃东西', 'date_time': '2020-12-16 08:23', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '刚好路过，冬天的星巴克温暖如春，人也分外多，圣诞系列都出来了，还有盲袋，各种杯子等礼品，星巴克的副业做的越来越丰富，钟楼这个星巴克一直是西安星巴克的大爷，开店时间很长资历最老的几个店，现在是甄选店，可以直接点手冲的。\n收起评价'}{'name': '四点半等你下课', 'date_time': '2020-12-13 13:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '这个店感觉存在好多年了，是钟楼这边的一道风景线，装修的很艺术感哦。 逛街到这，点了一杯馥芮白，前台小哥哥出餐很快，打包的也很快，喝到一杯热乎乎的饮品，嘻嘻 店里位置很多，也很大，里面充斥着豆子的味 特别喜欢圣诞季的热饮包装\n收起评价'}{'name': '小曦', 'date_time': '2020-12-11 23:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '环境很棒，就在鼓楼下面，位置也很好找。马卡龙太甜了，有点受不了。小花生味道说不上来，不过不喜欢吃。抹茶拿铁味道醇厚，抹茶味很浓，很香。冰咖啡有些发苦，不喜欢苦的人，慎点。去的时候里面坐的全是人，座位有点少呀。\n收起评价'}{'name': 'Crown', 'date_time': '2020-12-11 22:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '环境很不错，早上去的，人不是很多，说实话，我是为了大溪地冷萃去的，不过商品好像下架了，有点失望，就随便点了杯拿铁，和朋友在聊天，整个咖啡厅氛围其实挺好的，听说这家店是西安市最火爆的，中午再去的时候已经没有位子了，想去的小朋友们一定要要去啊\n收起评价'}{'name': '娃娃5339', 'date_time': '2020-12-10 \xa0\xa0更新于2020-12-16 15:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '人流量大，去晚了好多都售完了，甄选店的咖啡不错，就是人太多了，当季热销新品，去晚了就售空了，不过喝喝他的手冲咖啡也不错，星巴克的咖啡豆偏酸一些，喝不惯的还是加奶吧，我不太爱喝醇的，奶味太重的也不爱喝，咖啡重奶淡，这样刚好！这就是我喜欢星巴克的原因\n收起评价'}{'name': 'Healer', 'date_time': '2020-12-10 18:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '「榛心玛奇朵埃塞比塔」「黑森林拿铁」天气很冷，走进店内取暖，被咖啡师小哥哥的拉花惊艳到了，一个专心在做咖啡的咖啡师，对比其他的星巴克，这家星巴克更让我有喝咖啡的感觉，特别的好 [薄荷]环境： 整体的环境很不错，顾客很多，但是并不吵杂，可以安静的待一会 [服务铃]服务： 咖啡师小哥哥用心的拉花，让我觉得服务很用心\n收起评价'}{'name': 'P颠P颠P颠颠', 'date_time': '2020-12-10 16:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '这么大冷天我对星冰乐真是真爱啊'}{'name': '巧克力_4417', 'date_time': '2020-12-10 15:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '星巴克日常打卡，感觉每天不喝咖啡就难受的咖啡星人基本上经常去喝，有时候卡里给券也挺划算的，最近还出了燕麦奶，就很符合我的口味！现在基本上点所有咖啡都要换燕麦奶，圣诞季的太妃榛果拿铁也是每年必备，一年就又要结束啦\n收起评价'}{'name': 'dpuser_1516127873', 'date_time': '2020-12-09 19:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '最喜欢抹茶星冰乐必点，店员小姐姐跟亲切'}{'name': '夼夼_8479', 'date_time': '2020-12-08 16:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '钟楼的星巴克真的是人好多呀，还好臻选店有手冲的吧台可以坐，两个人喝咖啡久了还可以点个小吃，我忘记这个鸡肉卷叫什么名字了总之有点辣，巧克力麦芬比燕麦麦芬好吃一些吃的太快都没有图片了，冬天来啦就是要喝热热的咖啡哈\n收起评价'}{'name': '刘欢小朋友', 'date_time': '2020-12-06 17:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这是整个钟楼距离最近的一家星巴克咖啡他的位置，简直是得天独厚一出地铁环岛出门就是这家咖啡厅，他最不缺的就是人流量，他外面是一个大的广场一到，晚上，全国各地的人都汇聚于此来这个地方消费的人也特别多，坐在这个地方看着人来人往，简直美太太了。\n收起评价'}{'name': '豆子兜兜99', 'date_time': '2020-12-05 11:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str5 star', 'comment': '服务态度巨差，卫生没人搞。最后不情不愿搞卫生，咖啡撒了一桌子，磨磨唧唧的来擦，擦了一次就没有第二次，地上黏黏腻腻的，卫生堪忧。'}{'name': '杨瘦子', 'date_time': '2020-12-05 10:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '一直忠爱的品牌，闲暇时光总会点一杯美式，静静的坐着！'}{'name': '赵赵赵赵赵毛毛', 'date_time': '2020-12-04 20:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str25 star', 'comment': '在啡快点的，不会通知饮品好没好，服务员不理人，自己去找的，而且这里环境真的很差，脚臭味儿十足，西安的星爸爸基本快去遍了，这家最差'}{'name': '古娜拉乌漆嘛黑', 'date_time': '2020-12-02 06:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '[薄荷]环境： 地址位于世纪金花斜对面，店里可以看见钟楼，这个店外面位置也挺大，不过外面现在太冷了。 [服务铃]服务： 点餐很快，可以自己扫码下单也可以让店员帮忙点。 「抹茶星冰乐」 这款是我的最爱，每次都会喝，不过天气有点冷今天。刚好有一张买一送一马上过期就顺便选了一杯焦糖玛奇朵。\n收起评价'}{'name': '大摩羯Y', 'date_time': '2020-11-29 14:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '口感挺香的…… 不可缺失的生活乐趣……'}{'name': '妖妖kissme', 'date_time': '2020-11-27 \xa0\xa0更新于2020-11-29 13:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这个店可以说是西安人都来过～约人几乎都知道这个店～～这里值得表扬的是，近期喝了好多家～圣诞太妃榛果拿铁，这个店调出来真的是口感非常好～推荐1泵糖～～很 nice。静静的座在这里，对面钟楼下感受西安的节奏～感受一切慢下来。。\n收起评价'}{'name': '碗盆分不开', 'date_time': '2020-11-26 20:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '天啊 我也太后知后觉了 我居然点评的时候才发现这是一家臻选店 早知道点的高端一点 纯粹是路过顺便 我还是在啡快点的 又是一个遗憾的点 为何 到底是为何我总是碰不上圣诞杯 [薄荷]环境： 因为去的很早 所以人并不多 整体特别明亮干净 感觉很舒适 和平日熙熙攘攘 到处蹭座的星爸爸不一样的氛围 [服务铃]服务： 一如既往 我其实就是过去取一下 到了拿走 很便捷 「星巴克熔岩黑巧摩卡」我点了圣诞新品 没错 为了圣诞杯 结果还没得到 杯底可以喝到颗粒感的黑巧 这款推荐不喜欢甜的朋友 不会甜腻 但是还很好喝 另外…这种打包的袋子大家真的回去会重复利用吗？这个…\n收起评价'}{'name': '阳光laura', 'date_time': '2020-11-26 16:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '周天早上的小组会，外面还下着雨，讨论的很愉快，加油'}{'name': 'motto洛拉', 'date_time': '2020-11-25 21:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '钟楼的这家星巴克已经开业很多年了，也算得上是钟楼的地标性建筑了，这家星巴克非常有设计感，一直以来生意也都非常好，许多当地以及外来游客都喜欢来这里坐一坐，和朋友聊天看一看钟楼，星巴克的饮品都还不错，服务态度也挺好的\n收起评价'}{'name': '食客', 'date_time': '2020-11-25 11:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '冬天的西安似乎比江苏更冷， 逛完钟楼低头路过星巴克臻选， 被烘焙空气里弥漫的咖啡香吸引…☕️ 近店后最吸引眼球的莫过于“西安”墙， 习惯性的点上一杯焦糖玛奇朵配蓝莓麦芬， 一边高呼怕胖一边渴望甜品乃最真实的写照💗 [薄荷]环境： 臻选就是臻选，环境更加低调，也不会那么人从众，你可以随意选一处闻香享受☕️\n收起评价'}{'name': '彩虹不在家', 'date_time': '2020-11-25 00:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '上午点了两杯星巴克的外卖，天气太冷了，外面雨夹雪，想喝一点热饮暖暖胃，新品星巴克岩溶黑巧摩卡，巧克力味的，有种说不上来的感觉，反正不好喝，不推荐。热枫糖可芮奇诺还行，只把这个喝完了，黑巧摩卡剩了很多。'}{'name': '吃不胖的知了', 'date_time': '2020-11-24 19:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '来西安，特地来打卡。 刚好住这附近，走几分钟。 装修很好看，看上去很舒服那种。 来的时候没什么人。 拍照是真棒啊 就是让路人随便拍都好看那种 冷萃别点，真的超级甜呐，价格有点贵，感觉不值，没怎么喝。 花一百多打卡拍照，哈哈哈哈。\n收起评价'}{'name': '蹦蹦的大神', 'date_time': '2020-11-24 10:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '地理位置比较优越，环境也可以，但是星巴克好像都是外面永远没有位置，里面也基本都是满满当当，环境比较吵，安静不下来的样子。焦糖玛奇朵和榛果拿铁比较适合我这种喜甜的人，一点点的苦都喝不了，不出错系列，推荐试。\n收起评价'}{'name': '羿家之宝', 'date_time': '2020-11-23 18:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '位置没得说了，市中心，无论从上往下看，还是从这里去看钟楼，景色都非常八错 装修更想对其他店更加高端，咖啡想对也要比其他店的贵些 刚进入星巴克最开始是绿围裙（甄选店除外），过考核后coffee master（咖啡大师），内部简称CM，但是臻选店的穿了黑围裙不代表就是真正的黑围裙，只有logo没有绣字的都是代表没考核的。\n收起评价'}{'name': '眼大肚小', 'date_time': '2020-11-22 15:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '这是在西安最喜欢的星爸爸店之一 位置和环境实在特殊 来西安必打卡的地标地段 本地人有空来这里坐坐 也很享受做个西安人的快乐 升级甄选店之后 价格高了 没有原先那么人满为患了 每次来都是有地方坐的 还是很推荐来这家店 环境和服务也都不错\n收起评价'}{'name': '李默默吖', 'date_time': '2020-11-22 11:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '西安的初雪 一杯暖热的美式 看着窗外发呆的下午 十分悠闲'}{'name': '南熙呀', 'date_time': '2020-11-20 20:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '第一次来星巴克的甄选店，以前都去的光是星巴克普通的店喝一杯抹茶星冰乐，这次来这家店打卡一下，这个新品甜点真的是太可了，不但颜值高，味道也是很好的，我一个不爱吃甜点的人都觉得好好吃，重点来了，这里拍照真的是太好看了呢，里面外面都可以拍的。\n收起评价'}{'name': '舌尖上的吃货', 'date_time': '2020-11-20 14:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '位置比较好，还能看到钟楼，人气比较旺，要的拿铁，不过味道有点淡，可能是西安这边的口味淡些吧。'}{'name': '奥特曼打小怪兽i', 'date_time': '2020-11-19 22:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '真的是晚上只要喝咖啡一定睡不着'}{'name': '天上掉猪蹄', 'date_time': '2020-11-19 12:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '星巴克常驻嘉宾一号 推荐的东西太多了 出新品的速度也是超级快'}{'name': 'Minmin', 'date_time': '2020-11-16 20:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': 'Till位黄头发的男孩子让我这种外地人感受到了friendly... 位置在下沉广场，有一个非常大的outside..装修真的很nice.'}{'name': '薇薇', 'date_time': '2020-11-15 22:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '周末的晚上人并不多，扣一星给店里没有厕所。 冷萃浮乐朵，上面冰淇淋球好吃，下面的冷萃不好喝。 服务员全都是帅哥美女。 很多年老店了印象中，但是装修上看不出来，维持的挺好，可能也翻新升级过吧。\n收起评价'}{'name': '喵多里骚多里', 'date_time': '2020-11-15 12:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '这家店位于鼓楼广场，也是一家有代表性的店了。有木结构的外立面，倾斜的木屋顶，高大的落地窗，一早来喝咖啡是件很惬意的事木屋把寒气和雾霾都隔离在了外面 看了一下菜单，发现这家的价格比其他店上浮了，贵在地段了点了圣诞臻选豆的美式咖啡，焦香和苦味中有明显的酸味。最近去星巴克，店员总会推荐购买100元的会员半价和买一送一权益。如果经常在早餐时段喝咖啡，购卡蛮优惠的，相当于100元买到了240元左右的优惠券\n收起评价'}{'name': '没名字', 'date_time': '2020-11-14 09:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': 'you know，我对这家店其实有着特殊的感情 14年第一次来西安的时候和旅途中认识的小伙伴在这家店呆坐了整一下午， 之后每次来西安鼓楼附近都会想到这里来坐一坐。 嘻嘻 这次是周六早上八点到的店里， 位于鼓楼广场上， 建筑很有特色， 照例点了超大杯热美式， 然后坐下，听歌，看广场上人来人往，发呆，放空。\n收起评价'}{'name': '爱我所爱的小胖', 'date_time': '2020-11-14 00:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这家店逼格很高哈哈 没有上二楼 在等朋友于是要了三杯带走的 西安只有一家甄选店铺。想看看杯子发现没有圣诞款式 但是其他的杯子也很好看呢很经典呢 然后店员连带意识很强哦哈哈 这家店那个西安这一块很多人都在这打卡的 最近胖了没有心情拍啦 哈哈哈哈 据说是里面有几种咖啡是带酒的 我没有点。下次可以尝尝呀 没去二楼。看着也不错哦\n收起评价'}{'name': 'dpuser_26641666471', 'date_time': '2020-11-11 21:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '自从GOODGOOD之后，喝星巴克的概率大幅度提升。'}{'name': '冲绳海龟', 'date_time': '2020-11-11 11:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '这家店可能是西安最早的星巴克，是我喝过的第一家星巴克，当时还在上学的我觉得二三十块钱一杯的饮料超级贵的（那时校门口的奶茶正价3元），而且我写过点评的怎么没了。 [薄荷]环境： 这家分店的建筑比较有特点，像半个星星戳在地里。 口味：黑色杯子和白色杯子的拿铁有区别吗？求大神科普。\n收起评价'}{'name': '萌新2021', 'date_time': '2020-11-11 00:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '设计特别，不规则立体空间印象深刻。'}{'name': '叫我大官人', 'date_time': '2020-11-09 23:23', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '周内中午钟楼得星巴克人并不是很多，点了今年的第一杯太妃榛果拿铁还是熟悉的配方和味道，第一次吃星巴克的甜心小点味道还不错，稍微有点甜，就是太贵了，店员应该是换了好几波了，许多人都不太认识了，新出的杯子也很好看。\n收起评价'}{'name': '366天都不吃肉', 'date_time': '2020-11-07 15:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '🍃每次新出的甜品都会尝一尝 星巴克是不会特意去吃，但可能有个时候就会特别想要喝一杯星冰乐🤷\u200d♀️ 这个芒果什么的星冰乐特别的甜，真的点一次不会再尝试的那种🐟 不过小甜点还是挺好吃的，酸酸甜甜的，而且很可爱，值得一试\n收起评价'}{'name': 'jiadongjie', 'date_time': '2020-11-07 13:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '每次和闺蜜约会首选这里，城西城东城南跑过来，在这里集合然后在想去哪里 或者在这里坐上一早上聊天天，嗯中年妇女的吐槽…，孩子，老公，工作和婆婆，哈哈还有哪些无聊的琐事……聊完一身轻松啊，可惜现在的天气不适合喝我最爱的抹茶星冰乐了…馥芮白也是不错选择吧\n收起评价'}{'name': 'I.M.C', 'date_time': '2020-11-05 08:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str25 star', 'comment': '之前没喝过星巴克，然后看到了中行周末刷2.2w积分兑一赠一的活动，然后顺便路过就去尝尝味道，要了拿铁和香草星冰乐,emmmm,味道也算还行，但是对点单的服务员不太满意，我告诉他可不可以给拿铁里放糖，说了三遍都不理我，后来回来百度发现星巴克的咖啡好像没有糖需要自己加，虽然这样，但是我问他不理我也有点太过分了吧你们觉得嘞\n收起评价'}{'name': '叽里咕噜', 'date_time': '2020-11-05 00:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '每次走累了，或者想喝东西了，去星巴克一定是不错的选择！ [薄荷]环境： 店内环境非常舒适，面积也比较大👣，位置很多，灯光很舒服，去这里学习👋办公很nice！ 大家如果不爱喝苦的咖啡，试试星冰乐，你会爱上！\n收起评价'}{'name': '逃跑的美人鱼', 'date_time': '2020-11-04 07:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '又是一年圣诞季🎄。新品特别好看，颜色鲜艳，吸引眼球，杯子也特别多，款式新颖，吸管，保温，马克，塑料，可以说是满足种种需求。现在还没见有活动，喜欢那个康迪克联名的杯子，好像是，200多，太合适了。简直是颜值爆表\n收起评价'}{'name': '热心市民小王同学', 'date_time': '2020-11-03 10:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '打卡，星爸爸 前几天去西安，忘记拍照，只能凑图来发 对于他们是超级喜欢😘 香草星冰乐，我的最爱，浓郁的香草味是我的最爱， 还有卡布，三五好友，一杯咖啡，聊聊最近的生活经历，惬意又安静，挺好的，喜欢它💕\n收起评价'}{'name': '法兰西学院派Edison', 'date_time': '2020-11-01 12:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '非常不错的地理位置，就在钟楼的旁边，而且人不算多，来西安2天，都来打卡了，环境也很干净。而且建筑设计也非常有感觉！ 很开心和父母一起来西安走走看看！ 咖啡的拉花做的也很好。 收银员的中性小姐姐也很有气质！好看！\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-10-31 11:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '星巴克的常客了，味道一如既往的特别棒，本人是个重度抹茶控和重度美式控，所以特别推荐抹茶口味的一系列饮品，和美式咖啡以及冷萃咖啡，超级无敌宇宙爆炸好喝，环境也很奈斯，重点是离我们家很近，非常方便，店铺设计感很强，值得一去，你值得拥有\n收起评价'}{'name': '我很懒', 'date_time': '2020-10-26 15:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '钟楼逛完有点累，来这家星巴克喝杯咖啡，小憩一会儿。 [薄荷]环境： 西大街1⃣号的这家店很好找，从鼓楼出来往钟楼走就能看到，店面很大，在钟楼上都看得到。设计很有艺术感，各种折线显得很立体，大面积的玻璃让光线更好地照进店内，冬日的午后肯定一片温暖。 [服务铃]服务： 臻选店好像上海也没几家，西安倒看到好几家。口感上比普通的确实好很多，更醇厚也更浓郁。但关键是可以选普通豆的，服务员也没有告知，一看价格以为搞错了，后来才知道是臻选店，没成想喝杯星巴克还能那么贵。\n收起评价'}{'name': '文景之姿', 'date_time': '2020-10-26 14:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '因为到西大街办事，连着来了两天，给自己要杯咖啡，顺便给宝宝喂饭！ 这个星爸爸地理位置好，环境没得说，地方也比较大，在世纪金花的下沉广场这里！地铁出来走钟楼盘道就能到！就是现在世纪金花不行了，要放到以前金花火爆的时候，这个地方每天都是人满满的呢！\n收起评价'}{'name': 'Boa_LL', 'date_time': '2020-10-24 20:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '星巴克现在杯子的颜值真的是心动啊💗买星爸爸的杯子一定要早起 不能睡懒觉 第一次抢到心仪的杯子 内心还是很激动的 不知道带着它 能不能让我改掉不爱喝水的习惯 🛑红色款的三好星青年杯子 现在很多星巴克店里还是可以购买到的\n收起评价'}{'name': 'SignorFung', 'date_time': '2020-10-23 15:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '店员小哥超级高冷，不过好在咖啡味道一直如一！'}{'name': '村夫_3531', 'date_time': '2020-10-22 21:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '最近好像一点没兴致写点评，今天没事写一写吧。星巴克钟楼旗舰店改造好久了，一直没有去，现在去城里面很少，人多车多实在不想去，国庆朋友来了要在城里去，看看城墙逛逛街，就进城一下星巴克最近新增了很多新的各类小点心，味道也不错，旗舰店人真的多，很多人都站在那里喝咖啡☕️！\n收起评价'}{'name': '洗洗澡看看表', 'date_time': '2020-10-21 16:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str15 star', 'comment': '哎呀呀，臻选店果然很臻选啊，首先前台下单后不给小票，也没告诉是多少号，我就纳闷了为什么没有小票。实在是旅游路过，不想多说了。让我们去那边等。 其次就是口味加冰拿铁是确确实实差劲啊，淡的无法形容，加热的卡布奇诺也比较淡，可能是因为烫觉得没有那么差吧。也可能今天人多？但是每一杯的出品都要标准都要满意吧。不建议！\n收起评价'}{'name': 'U_IL', 'date_time': '2020-10-21 08:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '西安特色星巴克 除了人多还是人多 在去钟鼓楼的路上偶然路过他家 主要还是被人流量吸引 全是打卡拍照的 想着进去尝尝他家的甜品 也要排队好久就放弃了 知名度是真的很高！！！见到好多外省👩🏻\u200d🦰🧑🏼 [薄荷]环境：毕竟是星爸爸🏠 环境很 就是人很多 [服务铃]服务：人太多 服务生有些忙不过来了 最后建议：想去的呱呱们可以先打电话询问哪天人比较少或者在工作日时间里去喔～\n收起评价'}{'name': '美腻小姐姐', 'date_time': '2020-10-20 15:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '我有一个小心愿，去到每一座城市 都要打卡星巴克，不一定要喝咖啡，因为我爱星冰乐～ 这是钟楼附近一家臻选店，面积算比较大的规模了，但是店面设计感挺强，坐在店内，选一个开窗且邻路的位置，就能看见钟楼，咔嚓，照一张，很美～\n收起评价'}{'name': '抹茶派派', 'date_time': '2020-10-18 21:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '钟楼星巴克是西安最早的，服务最差的， 环境极其差！外面凳子桌子上全是垃圾，也没有人收……一进门就一股脚臭味（不是咖啡味） 去点东西，卡里有个买一赠一的券，点餐小弟弟特别不耐烦，星巴克现在真是越来越差了。哎西吧\n收起评价'}{'name': '卖白菜的小男孩', 'date_time': '2020-10-18 09:37', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '没错，居然是一家臻选！冒充游客从鼓楼去钟楼，必经之路上，世纪金花下沉广场！很醒目的临时建筑！可以坐在外面晒太阳，刚好太阳太好了！就是人比较多……看看美女还是不错的哈哈！选的豆子，酸度不错！回味很香……可以的！\n收起评价'}{'name': '谁也别说谁胖', 'date_time': '2020-10-16 20:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '臻选店只能点臻选咖啡？还是我不会点？ 我记得以前过来喝，可以随意点的。 和朋友吃过饭，过来坐坐聊聊天，外面空气挺好，就是乞丐有点多，乞丐都是带二维码的 要了燕麦拿铁和卡布，臻选咖啡的味道似乎和日常豆子是有点区别呢，要知道必须是臻选，我就不要燕麦奶了，把咖啡的特色没有很好体现出来。\n收起评价'}{'name': '蕾哥', 'date_time': '2020-10-16 14:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '每到一个城市首先要找的就是星巴克，谁让我离开咖啡不能活，这家店在钟楼去往鼓楼的必经之路了。 [薄荷]环境： 甄选店肯定各方面都比一般的店要大一点，星巴克的装修总体来说还不错 [服务铃]服务： 我是在啡快上下单的，提示我订单已经完成了，但是取餐的时候还没有开始做，头一次遇到这种情况\n收起评价'}{'name': 'coco_yang527', 'date_time': '2020-10-13 10:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '这是我一直心心念的一家星巴克，因为他开在钟鼓楼附近，因为他的建筑设计，上次来的时候他在装修，这次终于可以见到他的庐山真面目了。 店的设计确实挺特别的，店里客人也满座，咖啡和蛋糕没什么特别。但服务员也没问我就给了我一个一次性杯子装咖啡，可是我想要个有质感的咖啡杯坐下来喝啊……服务员直接把纸杯里的咖啡给我倒到了瓷杯子里，拉花也没了……挺失望。\n收起评价'}{'name': 'sakii要瘦15斤', 'date_time': '2020-10-11 20:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '钟楼的星巴克也算是一个网红必打卡点了 👏🏻👏🏻真心希望这些连锁店可以用点心思 这种特色店非常的有意思🦋🦋 西安作为旅游城市除了历史景点以外 这样的一些小资打卡点也非常需要🦆 像广州沙面的星巴克和西湖边上的星巴克都很意思 希望这样的特殊更多些💗💗\n收起评价'}{'name': 'dumbo', 'date_time': '2020-10-11 18:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '[薄荷]环境： 在广场里面 挺好找的 人多 也没个地方坐 好多人豆坐着休息呢 图片里的西安背景不在咖啡厅里 我以为在呢 服务员说还得往哪哪哪走七拐八拐的我也没听明白 没去 [服务铃]服务： 没什么服务 点了就等着就行 服务员也没个笑模样 可能是因为多人吧 不推荐特别去 没什么新鲜的 而且人是真的多\n收起评价'}{'name': '减肥中的吃货', 'date_time': '2020-10-09 13:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '西安的星巴克，逛累了实在走不动了，过来坐会，点了一杯冰巧克力，味道和北京的店一模一样，挺好，这边的人真多呀，很多都是过来歇脚的，服务员很忙碌，服务一般吧，人太多了照顾不过来的样子，环境还是跟其他店一样\n收起评价'}{'name': '捏不动的糯米石头', 'date_time': '2020-10-08 11:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '因为在钟楼旁边，所以还是蛮多人去的吧。 夏天的西安，真的好热啊，只想躲到屋子里面吹空调，星巴克就是首选了。去的时候钟楼在维修，所以，啥也没看到。 星巴克人挺多的，所以有时候来不及打扫，比较吵，环境也不是很舒服。 但是点单的小姐姐，很好，业务很熟练，毕竟流量比较大。 就当是个歇脚的地方吧。\n收起评价'}{'name': 'kisscat_lu', 'date_time': '2020-10-07 02:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '想把金花券花掉，却发现没啥可买的，就想着到旁边的星巴克喝杯咖啡吧，最近上了几款新品，爱尔兰风情雪融冷萃看起来还不错，打算尝一下 星巴克里里外外坐满了人，但排队点单的就两三个，很多人都是来蹭座位的 雪融冷萃售罄，想换其他冷萃，被告知冷萃系列都没有了，其他的也不想喝，那就「康宝蓝」吧，正好也带了小杯杯 这个位子还不错，虽然有点儿冷，但刚好能拍到钟楼，嘻嘻，开心🥳\n收起评价'}{'name': 'dpuser_84444168812', 'date_time': '2020-10-06 22:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str20 star', 'comment': '十一期间有天晚上路过这家店买了一杯卡布奇诺，男店员做咖啡速度很快，拿到后咖啡不热，且不好喝，一次非常不好的消费体验。'}{'name': '597726a', 'date_time': '2020-10-06 21:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str10 star', 'comment': '要的热摩卡竟然是温的都快凉了，能把水先烧开不？有点像我在家冲的速溶咖啡，砸招牌，最让我接受不了的是价格比机场的还贵'}{'name': '喵某人', 'date_time': '2020-10-06 18:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '就在钟鼓楼这里，装修很喜欢。去西安旅游，从洒金桥走过回民街，到的这里。累了就在这坐一下。看着落地窗外面来来去去的人，很有生活的仪式感。 我们一共5个人，点了5个不同口味的，只是那个冰淇淋真的不满意，服务员说没有碗了。就用个杯子装来的，点的焦糖玛奇朵也没有咖啡吸管了。怎么说呢，体验感一般般吧。\n收起评价'}{'name': '阿铭Huck', 'date_time': '2020-10-06 \xa0\xa0更新于2020-11-03 12:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '一直很喜欢钟楼旁边这家的星巴克 无论是位置还是装修都很有好感 有段时间没来 这次来看到已经成臻选店了 西安最近降温太突然了 想喝杯热的 进来的时候人还是不少的 空的座位不太多 点的热巧克力 热的红茶咖啡鸳鸯 和一杯摩卡星冰乐 味道都是ok的🏻用手机啡快下单 基本上五分钟不到就好了 效率也很高 唯一觉得不足的事服务员好像都比较忙 顾不太上餐桌上垃圾的清理 好多座位上的垃圾打扫的不及时 总之还是很有特色的星巴克 外形很适合拍照和打卡 值得来\n收起评价'}{'name': '梦儿_123', 'date_time': '2020-10-06 17:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '和小伙伴去西安溜达，从洒金桥吃吃逛逛到回民街然后到钟楼，累了，就停下来歇一歇 造型设计据说是举世闻名，确实很大气，不是那种网红的小家子气的，美式大气，不过可能由于是国庆期间吧，人多，收拾的也不是特别及时，各个空座椅上都挺乱的，来不及收拾的，还有好多打翻的饮料，，，额，找了半天我们自己收拾了几个位置坐了，没办法，国庆景区，可能人手也不够吧，不过饮品还是很快就做好了的哈，可惜冰淇淋没有杯子了，用个塑料杯装的有点丑啊，其他都还好吧\n收起评价'}{'name': 'phoebe2015love', 'date_time': '2020-10-06 07:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '一杯中杯红茶一杯大杯抹茶拿铁，居然是红茶的中杯比拿铁的大杯大好多，神奇呀！红茶还是需要自己加糖，加了三包有点味道。抹茶拿铁味道不错，喝起来很细腻，抹茶也没有很苦，但是喝了两杯的后果是一个晚上没睡着，太厉害了，查了一下抹茶也有咖啡因\n收起评价'}{'name': '笑傲姜湖', 'date_time': '2020-10-05 16:23', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '钟楼这家星巴克已经很有历史了，店在闹市，店内音乐有点不太符合环境，有点火爆了，今天是国庆中秋长假第五天，店里客人还没有坐满，这家店用材都是一如既往的实在真材实料，三五好友偶尔进去品一杯，回味无穷，香浓咖啡☕提神醒脑抗疲劳的首选，服务很好，环境干净卫生！\n收起评价'}{'name': '西幸残歌', 'date_time': '2020-10-04 20:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '路过钟楼，在过街通道的9号出口，一出来就是。 外立面修得略微复古，以贴合钟楼这个地区的环境，旁边是西安著名的东亚饭店，位置可以说是非常好！ 这是一家R臻选店，内部宽敞明亮，座位富裕，很多游客在这里歇脚。 所以特意来不必，路过可以坐坐！\n收起评价'}{'name': '待我瘦到九十二', 'date_time': '2020-10-04 14:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '“西安墙”打卡📍 钟楼边，城墙下。'}{'name': '小诚诚', 'date_time': '2020-10-03 \xa0\xa0更新于2020-11-24 14:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '首先来说的话，位置还是很好找的，就在钟楼那边。 [薄荷]环境： 整体来说还是很不错的，也比较大，室内人稍微少一点，室外基本坐得满满当当的。 「抹茶星冰乐」每次去星巴克都会必点这个，真的是很喜欢，喝起来也不腻，简直不要太喜欢。\n收起评价'}{'name': '堂本家的卑鄙', 'date_time': '2020-10-03 16:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '钟楼著名咖啡主题照相馆，环境是不错，就是什么时候去人都特别多咖啡还是一如既往的ok，刚好赶上有活动送了小甜点，挺漂亮的，就是太甜了真的吃完很需要咖啡来解腻害，这可能就是营销吧'}{'name': '段小沐沐', 'date_time': '2020-10-03 08:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '都是来网红店打卡的一天。以前在网上看很多人都拍了那面墙，到店看果然出片率很高。店里面人虽然不算多，但是拍照还是要等很久哟。有上下两层，都很安静。店员小姐姐也很温柔。人家可以早上早一点去，人会比较少一点。\n收起评价'}{'name': '吃遍西安美食', 'date_time': '2020-10-01 16:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '钟楼附近溜达，走了半天有些困想着来杯咖啡提提神，正好有个星巴克，位置就在钟楼旁边，西北角 [薄荷]环境： 有室内和室外，装修的挺不错，logo很显眼，沙发，椅子坐着都比较舒服，挺安静的也不吵 [服务铃]服务： 还可以吧，点单时态度还可以 「摩卡」最近天凉了喝的热的，喜欢喝可可味道的，稍微坐一会 有空再来\n收起评价'}{'name': 'Super_Hero_', 'date_time': '2020-10-01 01:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '地址：西大街1号钟鼓楼广场，在世纪金花钟楼店的大广场上，非常醒目。 服务：用的是招行的积分兑换的，基本上都可以兑换，中杯的，小姐姐很快就帮我们兑换了，兑了一杯抹茶星冰乐，一杯冰美式。 口味：口味就不多做评价了，还可以。\n收起评价'}{'name': 'kingsley', 'date_time': '2020-10-01 00:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '当中秋遇上了国庆同一天，在21世纪总共有四次，还剩下两次是2031和2077，能否等到2077未知…今年是一个特殊的中秋必定是阖家欢乐过中国节，所以专程来星巴克买了两盒月饼…至于味道有没有大家口中所说的那么好吃？没那么重要了…\n收起评价'}{'name': '小怪兽阿达达', 'date_time': '2020-10-01 00:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '因为墙上的“西安”两字打卡的 和朋友俩人带着在冶咖啡买的饮料🥤到了星巴克打卡 白蹭了一波打卡照 哈哈哈哈哈 一路上还舍不得喝 这家甄选店很大 这个楼梯真的很好拍照 打卡拍照的人很多 大家都很自觉的在一旁排队拍照 大家拍照时间都控制得蛮好的 在门口右侧还有一面灰色的墙可以拍照\n收起评价'}{'name': '海货不跟水货玩的萌二', 'date_time': '2020-09-30 10:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '哈哈哈哈，钟楼这家星巴克被评为十大最好看的星巴克之一……原本没有get到好看的点在哪里……后来朋友提醒说要想想它好早之前就建了……瞬间明白了……不过坐在外面透过木质的装饰看月亮看天空真的别有一番风味，在寂静与喧闹的中间地带\n收起评价'}{'name': '唐唐唐糖唐', 'date_time': '2020-09-30 10:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '有一片室外区域，早上坐一会儿很舒服，对着钟楼'}{'name': 'Oo你猜oO', 'date_time': '2020-09-28 10:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '这家星爸爸应该是我来的次数最多的店，位于西大街鼓楼金花旁，初秋时节，傍晚十分，小风竟然吹着很惬意，还是一样，提前app点单，到店直接去拿就OK，方便❕ 红茶咖啡鸳鸯拿铁☕️，选择红茶底多，茶味很浓郁。摩卡可可碎星巴克跟平时一样。\n收起评价'}{'name': '我是小兔兔', 'date_time': '2020-09-28 05:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '那天是周末带着宝宝坐地铁出去转转，知道西大街世纪金花《星巴克》门口，他直接跑到星巴克，那天这里的人还挺多的，环境不错，已经去过N次了，没想到宝宝他才是这里的长客，他对这里太熟悉了，喜欢喝这里的饮品，每次路过都会给他买一杯，我也是醉了。\n收起评价'}{'name': '源源源子', 'date_time': '2020-09-27 18:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '钟楼星巴克店：下午5点去的时候里面基本上坐了好多人。月饼比较有特色，比其他品牌的好吃一点。里面的年轻人非常多，喝上一杯咖啡，可以坐着促膝长谈。 [薄荷]环境： 地处黄金地段，地段无可挑剔。 [服务铃]服务： 服务员很有礼貌，很客气。\n收起评价'}{'name': 'Meteor_YY', 'date_time': '2020-09-26 14:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '可以算是比较美的星巴克之一吧，就在钟楼广场上，位置风景一流了'}{'name': '梓含', 'date_time': '2020-09-25 16:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '拍了钟鼓楼，在星巴克歇歇，有室外的座位，晚上在这里拍夜景会挺美的'}{'name': 'FromA2a', 'date_time': '2020-09-23 10:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '位置： 钟楼旁边下沉广场世纪金花旁，木质线条结构的装饰也算是地标式建筑了，室内设计也超级赞（是花了钱的） [薄荷]环境： 整体环境还是很赞，虽然人不少，但很有城市里的市井气息远处的钟楼饭店，近处小摊钟楼奶糕的吆喝声，来往的行人.....喝一杯咖啡吃个甜点也是很享受的事情～ 「阿馥奇朵」向来是我夏天在星爸爸的最爱。在臻选店的Affogato会略贵一些，说是可以选豆子，实际上当时我只有一种豆子可选东帝汶珠粒咖啡豆有一种巧克力🍫的香气，细品有一点酸果的味道，整体偏酸。emmmmm我感觉用来做冷萃可能更好喝配affogato的冰淇淋我还是更喜欢苦一点的豆子～ 整体还是喜欢的，希望下次能选豆子的时候是真的有选择\n收起评价'}{'name': '大宅熊', 'date_time': '2020-09-22 15:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '这家臻选店 就在钟楼前面 外观简直高大上 参观累了 坐下来好好休息一下'}{'name': '杜炳绛埕', 'date_time': '2020-09-21 19:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 地处钟楼十字，世纪金花门口的这家星巴克甄选，应该是全西安地理位置最好的一家星巴克了。 优点就是辨识度比较高，特别好找。 店里的环境装修的比较温馨典雅，自己一个人发会儿呆，或者跟朋友聊个天儿，都是很不错的地方。 [服务铃]服务： 服务以及口味不用多说，星巴克的都还不错。\n收起评价'}{'name': '健康V吃V喝', 'date_time': '2020-09-20 23:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '听台湾朋友说西安钟楼广场这家星巴克在世界都有名，排在了环境设计的top10，我知道这家星巴克十几年前盖好后因和古色古香的钟楼鼓楼不太搭，最后拆了又重新请的台湾的设计师，建成了现在这个样子，坐在店里店外都能欣赏到钟楼的美景，环境很不错，每天都坐满～\n收起评价'}{'name': 'NANA', 'date_time': '2020-09-20 09:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '好久没来过钟楼这家星巴克了，应该有几年了，印象中这里是游客的聚集地，背包客或拖着行李的人很多，显得拥挤狭小，不是很喜欢的感觉，现在应该重新装修过，比原来宽敞了很多，干净、整洁、舒服，又重新喜欢上了这家店，点了红茶咖啡拿铁鸳鸯，还不错。\n收起评价'}{'name': '墨脱李妮', 'date_time': '2020-09-18 19:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '好像菜单不算，上面只写了甄选咖啡饮品和甄选咖啡豆，怀着忐忑的心要了杯芒果星冰乐。出餐很快，刚坐下就做好了，我还以为是别人的。下午去的时候人不多，都是空座位，做了一个多小时，看着外面的路人，吹着空调，好安逸。\n收起评价'}{'name': '梁宁宁', 'date_time': '2020-09-18 15:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 钟楼跟前，每次来人都超级多。 [服务铃]服务： 服务挺好，和其他店一样，每次都是用啡快下单。 可以坐在靠窗的位置，一边欣赏窗外的胸口，一边喝着咖啡聊着天，享受着午后闲暇时光。 最爱美式，如果天气过热，抹茶可可星冰乐也是不错的选择……\n收起评价'}{'name': '龍霸', 'date_time': '2020-09-18 10:23', 'star': 'sml-rank-stars sml-str25 star', 'comment': '味道没啥变化，价格越来越高，等的时间越来越久。'}{'name': 'C小晨', 'date_time': '2020-09-17 21:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '💎【钟鼓楼广场 | 星巴克】 💭钟楼附近的星巴克有几家，新世界百货、开元，以及这家臻选店，臻选店的好处就是有臻选豆子。很久没有在这家坐下来喝杯咖啡了，这里人一直很多很多，看似停留，任然来去匆匆。 ❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎ 🌸基本信息： 🚏坐标：西大街1号钟鼓楼广场。钟楼西北角，底下环道出可见。钟楼世纪金花旁边，位置太优秀。 🚦交通：地铁二号线钟楼站C口出右手边顺着环道出即可。地面上直接导航即可。 🎄环境：店里店外两个区域，人永远很多的臻选店，如果你寻求的是安静，那这里不太适合。 🎖️服务：最近都喜欢用啡快，到店直接拿～省去排队点单的时间。 ❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎ ⚪和朋友逛完钟楼金花，想找个坐下来的地儿，就最近星巴克不用跑远！小伙伴看推荐选了「红茶咖啡拿铁鸳鸯」¥37，我就「雅致手冲咖啡」，蛋糕几乎不变选择「提拉米苏蛋糕」。 🔴【「提拉米苏蛋糕」| ¥29】 最爱的星巴克蛋糕，没有之一。任凭出了多少款蛋糕，还是最喜欢提拉米苏，推荐！ 🔴【「雅致手冲咖啡」| ¥39】 选了雅致手冲，随便点了赞比亚伊萨亚庄园咖啡豆。依旧标准出品，还不错。 ❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎ 🌼总第73期·2020(No.528)Vol.9(28)🌼 ✨幸晨要认真生活·莫急莫慌✨ 🌻小确幸·不辜负🌻\n收起评价'}{'name': '安小白家的小绯', 'date_time': '2020-09-14 19:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '重新装修以后的钟楼星爸爸，感觉一下子高大上了很多，摇身一变成了臻选店啦，手冲的咖啡豆跟其他店也不一样，所以不能使用兑换券，不过可以理解。整体环境也比以前好很多，座位也不会那么拥挤。 点单的小哥哥态度也很好，很认真，出餐也很快，而且要了温热的，就真的不会是烫手的，这点很满意。甄选区的布置也很好看。 外面依旧有座位可以坐，不想吹空调的话，就可以坐在外面区域。\n收起评价'}{'name': '晶晶亮的天空', 'date_time': '2020-09-13 18:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '刚好走到钟楼了，进来喝杯美式☕️，休息一下，给手机充会儿电，下午15:00多，人还挺多的，店内基本找不到座位，最近户外就别坐了，外面装修，灰尘噪音比较大。 带着“金小瑞”打卡星巴克钟楼店，感受城市繁华，店里已经开始卖月饼了，哈哈，中秋快要到啦\n收起评价'}{'name': '飛鴿', 'date_time': '2020-09-13 00:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '和朋友来到了钟楼，适逢下雨🌧️，到这边的星巴克休息下，星巴克甄选钟楼店的建筑风格不同于其他的星巴克店，一下子就可以分辨出其与附近建筑的迥异。 我们点了一杯中杯的热摩卡和一杯大杯的热拿铁，咖啡☕的味道中规中矩。\n收起评价'}{'name': 'Andres', 'date_time': '2020-09-09 23:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '入秋飲品篇：斯達巴克斯（Starbucks ） [薄荷]环境： 在鐘樓西北角，很容易找到的。咖啡店☕️外面的造型還是很摩登的。裏面也是很大，室內Music 還算OK吧 「黑森林拿铁」有點苦，個人有點不太習慣的，加了點糖，還好點吧 「摩卡」口味比較淡 [服务铃]服务： 還行，很有禮貌！小哥哥很親切\n收起评价'}{'name': '冲动后派对', 'date_time': '2020-09-08 00:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str25 star', 'comment': '这家店开了很多年了，起初是一家普通门店，后来升级改造为甄选店，这两年星巴克应该是发力开甄选店了，之前西安只有一两家甄选店。位置在鼓楼下沉广场，人流量很大，店内客人络绎不绝，无论何时去基本都没有位子。 记得一次去消费，点一杯拿铁，服务员三两句话劈头盖脸推荐我尝试新品豆子，我说可以，于是便结账了，后面发现账单比平时多了差不多二十块，于是明白是新品豆子的缘故。我以往几乎只去过普通店，点拿铁或馥芮白，并未遇到此类事情，于是那次消费体验便在脑海里留下了印象。 关于这次消费经历，我想说的是，做生意，最重要的是明码标价，服务员推荐话术并未告知任何价格方面变动因素，只询问是否需要尝试，便直接结账，消费者不明不白中便为了服务员的业绩买单，这种故意忽略消费者价格知情权的推销方式实不可取。 我只想简简单单喝一杯咖啡，后来瑞幸咖啡如雨后春笋般遍布西安，再后来的故事，你们便懂了。\n收起评价'}{'name': '我爱兔', 'date_time': '2020-09-07 14:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '星爸爸，最中意他喽，喜欢他家焦糖玛奇朵浓浓的香醇味道，喜欢开放式轻松自由的店内环境，没有服务员催促你点餐消费，只要你愿意可以舒舒服服坐一天。最近新出的小甜品卖相超级可爱，甜甜的缤纷甜筒和可爱的独角兽🦄，如果不是热量太高，真想把他们全吃掉。没忍住还是收了一只今年新出的红色系列杯子，三好星青年，舍我其谁！\n收起评价'}{'name': '杜磊', 'date_time': '2020-09-07 02:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '这家星巴克位置很好，就开在钟楼旁边，碰巧和朋友路过这里。点了一杯抹茶星冰乐，也是星巴克人气最高的一杯饮品，就是糖放太多了，有点齁的慌，比我在其他家星巴克甜太多了。打包的那个手提菱形布袋挺有特色，挺潮流。有时候路过这里，几乎每次都有很多人。\n收起评价'}{'name': '别开枪...自己人', 'date_time': '2020-09-06 18:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '从 2007 年西安钟楼附近开出一家星巴克至今已经过了 11 年（这是西安第二家星巴克），如果去到西安，这间店基本很难被忽略，一方面在于它所处的位置整好是游客的必经之路，另一方面，这间门店本身的设计也一直相当漂亮 这家店也是我在西安到过的第一家星爸爸，记得那是2007年的第一场雪，比2006年来的稍晚了一些，很冷，进店要了一杯热水\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-09-04 17:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '小姐姐挺酷 店里人多时会顾不上搭理你 自己抢个位置服务自己吧 做的东西算好喝了'}{'name': 'fengtongxie', 'date_time': '2020-09-03 21:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '西安太热了，喝杯星冰乐解解渴 这家店以前也来过，真是每次来西安必打卡！据说是西安第一家星巴克甄选！ 从鼓楼下来就来这里了，太热了，人也挺多的哈哈(ಡωಡ)hiahiahia~ 味道是不错的喜欢哈哈哈\n收起评价'}{'name': 'sue_angel', 'date_time': '2020-09-03 15:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '打卡星巴克由甄选钟楼店 这个建筑我给满分，诞生于2007年，由西安建筑科技大学刘克成教授设计，以独特的建设设计展现出了西安古城的建筑风貌。从它诞生之日起，就声名远扬。它曾被众多外媒及网友评选为："世界十大最美星巴克"、"20家世界上最酷的星巴克"...... 在悠闲的下午，坐在鼓楼的下沉广场上，喝着咖啡，看窗外人来人往……\n收起评价'}{'name': '甜甜圈candy', 'date_time': '2020-09-02 11:23', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '这家星巴克在鼓楼旁边，位置很好！造型也挺独特的，今早特意来打卡！点了杯焦糖玛奇朵和拿铁，咖啡味道都不是很重，尤其拿铁，感觉像喝了一杯牛奶！室内空间很大，设计感十足，早上人还不是很多，又是元气满满的一天！\n收起评价'}{'name': '贝特', 'date_time': '2020-08-31 00:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '超级热闹地段之一的星巴克，在钟楼金什么广场这里，地铁二号口旁边(几号口忘记了)。 外观蛮赞的，欧化感很强，里里外外都有位子。 店内超级大，可能疫情关系人也不多，感觉这个店也有臻选的内容。 坐在沿窗位子，感觉真好，整个心情都是明媚的。 服务生态度也很好哦！\n收起评价'}{'name': '爱生活爱美食', 'date_time': '2020-08-29 00:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '据说这家星巴克曾经被评选为中国最具特色的星巴克门店之一，就是结合了当地的建筑风格，里面售卖着西式甜品和咖啡，有种中西合璧的感觉。当时我还在上初中，政治课学到“文化走出去引进来”的这部分，这几个星巴克门店的装修设计还当成案例来说了，同时还有北京三里屯，成都宽窄巷子，香港中环冰室，那时候就想着哪天去把这几家都打卡一遍，这次终于如愿以偿地来了西安钟鼓楼广场的这家。 位置在钟鼓楼广场下沉广场那里，从地铁2号线钟楼站出来就能看到，非常显眼。门口的木制框条结构很有中国古代风格，里面墙上的世界地图还是秦始皇陵兵马俑的盔甲碎片拼成的，还有一个美人鱼和西安钟楼一起的图画，充分展示了中西文化的巧妙结合，不得不佩服设计师的独特创意。 里面真的很宽敞很舒适，点上一杯拿铁，喝着西式的饮品，看着中式的环境，感觉真的很奇妙。 站在广场上方拍一张星巴克的全貌，非常大气，传统的外观和钟楼鼓楼一起一点都不违和。\n收起评价'}{'name': 'AR倩儿', 'date_time': '2020-08-28 22:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str10 star', 'comment': '差到极点 也不问你中杯大杯直接点 摩卡难喝死了也没有奶油 点的摩卡给我的拿铁把人当傻子么 服务态度牛逼哄哄'}{'name': 'Raylene', 'date_time': '2020-08-21 15:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '人特别多，点了个手冲，等了超级久，手冲那就一个人，怎么忙得过来啊，建议改进，等好久啊真的， 说是苹果李子风味，啥也没尝出来，还是一样的深烘焙，啥风味啊，无语 因为觉得不好喝所以去找店员加牛奶，店员态度一般，给了倍儿小一杯？？体验是真的差啊， 坐在门口 还有路过老爷子那个长镜头拍我……有点不自在吧……\n收起评价'}{'name': '走走停停索尼娅', 'date_time': '2020-08-19 23:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 网红星巴克 在楼梯上会有很多小姐姐在这里留影，西安两个非常大的马赛克刚刚好用作背景。 因为是reserve店，整个销售的东西还是和其他星巴克不太一样。咖啡店两层，第一层有周边和销售咖啡，二楼休闲区。一进门就是很安静的咖啡香，在西安很多人会选择花一点时间在这里。\n收起评价'}{'name': 'Eternal｀', 'date_time': '2020-08-17 11:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '作为西安存在历史最为悠久的星巴克，也是西安第一家臻选店。它在西安的星巴克当中可能真的是一枝独秀。 占据着钟楼金花下沉广场的黄金位置，从以前到现在光我个人都见到它进行了若干次的重新装修，从普通的门店到臻选店，内部空间也进行了若干次修改，家具也陆陆续续进行过更换。可能这一家星巴克真的对老西安人来说很有情怀。 店铺的建筑造型也是单独设计过的，到了今天进行了几次建筑表皮的更新，显得更加像是一家地标性臻选店应有的配置。从初中开始陪伴我到现在，真的历史很久远了。 这回去没有喝饮品，点了“有料小软欧”，欧包在制作的时候肯定放了新鲜的蔬菜汁，所以咬下去的时候就会感受到浓郁的蔬菜味道，是比较健康的。不过口味的话我个人感觉是不太好吃。 [薄荷]环境：环境我认为在西安的星巴克臻选店中算很不错，但是由于现在新的臻选店越来越多，这家老店价值可能更加偏向地标性的星巴克臻选店。晚上人不是很多，因为在钟楼附近还有其他近6家星巴克存在，所以人流分流做得很好。 [服务铃]服务：店里的工作人员非常友善，会耐心回答你提出的关于餐品的一些问题。效率也很高。\n收起评价'}{'name': '花舞薇岚', 'date_time': '2020-08-15 20:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '在钟楼和星巴克最好的一点就是可以看到很多美女。。很多抖音街拍出自这里'}{'name': '不爱烟火与流星', 'date_time': '2020-08-15 09:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '昨天下午4:30的美式咖啡一点也没影响到我晚上的睡眠，再一次打破了对咖啡的看法，尽量早点喝，没有什么问题。 钟楼金花下沉广场星巴克，好像还是我第一次进来喝咖啡，人气超高，比其他店高大些。 小姐姐很热情哦……\n收起评价'}{'name': '_七一', 'date_time': '2020-08-14 19:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '喜欢臻选店的感觉 [薄荷]环境： 环境不错 就是人多 歇歇脚凉快一下还是很好的 [服务铃]服务： 人多要啥服务 星巴克记住一点就是别喝新品就对了 不要有猎奇心里 别问我怎么知道的 总之经典的就还很不错呀 大家去臻选店钻钻吧～咖啡冷萃的更苦一些\n收起评价'}{'name': '一个有趣的灵魂', 'date_time': '2020-08-14 15:51', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '等朋友的时间来喝个茶，看着被高高围起来的钟楼，感觉怪怪的，疫情的影响今年暑假旅游明年没有去年的人数多，西安饭庄，同盛祥，德发长，西安烤鸭，这些店选择在这样的时间段装修，也可能是出于无奈吧，本来写评论咋给变成唠叨啦，金萱乌龙的味道很不错。\n收起评价'}{'name': '白骨', 'date_time': '2020-08-12 12:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '钟楼的店，买拿铁给我说豆子没有了，只能买高价位豆子，大清早就没豆子，我也是无语 整体价位偏贵，感觉那种网红咖啡店的咖啡性价比都比星巴克高。'}{'name': '姗姗', 'date_time': '2020-08-11 18:12', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 炎热的夏天，星巴克肯定是首选降温的地方啦 [服务铃]服务： 小姐姐似乎不是那么友好，可能人多吧，挺不耐烦的，因为不知道喝啥，点的时候一直选啊选的。 连着喝了两天的星巴克着实有点撑不住，星冰乐也是够甜了，这两天糖分量💯\n收起评价'}{'name': '可可妈咪', 'date_time': '2020-08-11 08:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '星巴克某平台活动星冰乐买一送一，平时也不太喝星巴克，毕竟咖啡厅可选择性太多，但如果选咖啡饮料类的，星巴克的星冰乐还是更胜一筹，只是平时价格虚高，遇到折扣还是很不错哒。 钟楼店因为地理位置原因店里总是熙熙攘攘，有个靠窗的位置不容易。\n收起评价'}{'name': 'Athena_0929', 'date_time': '2020-08-10 17:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 西安旅程推荐去的一间星巴克甄选，环境也挺漂亮的，拿着一杯咖啡能够拍出很多美照，里面座位区也很舒服，外面也能看到钟楼，只是可惜我去的时候在整修，很多鹰架在上面，就没能拍到好照片哩！ [服务铃]服务： 一早起需要一杯咖啡续命，来到了星巴克甄选店，店员小姐姐细心的介绍咖啡豆的口感，并且推荐的餐点，于是我点了一个焦糖千层酥，喝一杯拿铁，享受我的悠闲早晨\n收起评价'}{'name': '芮芮芮芮芮', 'date_time': '2020-08-09 \xa0\xa0更新于2020-09-26 02:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '这家星巴克在中大原来LV的位置，店里面蛮大的，每个角落真的都太好拍照了！因为是甄选店所以用的是甄选豆子做出来的咖啡。不论装修还是细节 都做的很到位了 我不爱喝咖啡只是因为路过哈哈 顺道来拍了几张照片 楼梯的西安和外面拍照真的喜欢～\n收起评价'}{'name': '点儿', 'date_time': '2020-08-08 18:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str20 star', 'comment': '去了这么多家的星巴克，想吐槽一下这家，人多都可以理解，忙也可以理解，提拉米苏化的口感都不好了，要了一杯温水觉得有点烫，就去要点冰块，结果不给。去过高新迈科店，高新益田店，曲江创意谷店，东郊益田店，李家村建筑科技大学店等等，都服务态度很好，小伙伴也很热情。这次有点让人失望，只有打扫卫生的阿姨特别的热情，帮忙找座位。\n收起评价'}{'name': 'W.y*_2475', 'date_time': '2020-08-08 15:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '四颗星，星巴克臻选（钟楼店）还是很赞的，值得推荐！ 吃完饭从西大街溜达过来 刚好看见有🌟星巴克 买个喝的歇歇～ 没事！整个夏天喝几杯还是可以的哦💝 冰摇桃桃乌龙茶 不知什么时候爱上的这个 环境一级棒 好多小姐姐很自觉的排队拍照呀～\n收起评价'}{'name': '猫猫222_5415', 'date_time': '2020-08-08 11:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '来西安旅游，刚好经过钟楼，发现这家星巴克就进来坐坐。人挺多的，店内店外都有位置。这家店的周边挺齐全的，有好多杯子水壶的款式，差点没忍住就下手购买了。店的菜单和其他分店没啥区别，甄选就多了个手冲台而已。'}{'name': 'dpuser_1006952929', 'date_time': '2020-08-08 11:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '很喜欢的一家星巴克，环境很好，很方便，地铁出来就是，店里服务也很好，空调很足，最喜欢燕麦拿铁'}{'name': 'GAlaxYbj', 'date_time': '2020-08-08 10:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '世纪金花下沉广场的东北角，地理位置超级好，店铺的外观设计也很有本地特色。店里挺大的，座位不少，店外面还有座位，可见这家店的人流有多大。来西安玩逛累了进来买杯水蹭下空调顺便歇会，顺手买了一套西安的马克杯拿回家留作纪念。\n收起评价'}{'name': '乔小乔', 'date_time': '2020-08-08 00:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '这么多年也不知道是为什么，总是觉得他这一家是西安所有星巴克里，咖啡味最淡的。 位置真的很好，但是感觉人手少，顾客产生垃圾的速度远比工作人员收拾的快，虽然需要加大力度引导客户自行处理垃圾，但毕竟在钟楼景区，还是需要注意提升店铺自身的，麻烦垃圾桶多备几个。\n收起评价'}{'name': 'resurgence999', 'date_time': '2020-08-07 21:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '好多人都来钟楼这个星巴克打卡呀，写点评的时候才发现这是臻选店呀，难怪噢，今天莫名其妙就是很想喝香草星冰乐，说实话真的特别甜，不能接受的不要点，很浓的香草冰淇淋味的感觉 ，爱了爱了，但是不是我的常点对象，我还是最爱抹茶哈\n收起评价'}{'name': '死都不学好', 'date_time': '2020-08-07 16:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str10 star', 'comment': '店员个个像公务员一样牛逼，可能比这两年的公务员还牛逼。店里不提供扫码充电宝，也不提供充电服务。人性化几乎为零。还是去新地方吧，这里过时了。企业和人一样，一旦开始自己觉得自己牛逼，就下坡路了。'}{'name': '牙签邓', 'date_time': '2020-08-02 17:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '吃饭之前必要去拿杯星冰乐，新上市的童趣星冰乐和蜜瓜那款都不含茶类，所以对我来说可以放心喝(❁´ω`❁)，简直不能再开心了，蜜瓜这款放了2层奶盖，相对来说热量是很高的，不过感觉还可以，自己还是喜欢童趣这款，好看又好喝！\n收起评价'}{'name': 'AliHiddleston', 'date_time': '2020-08-01 21:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '[薄荷]环境： 环境很棒！主要是建筑也很有特点，是三角形的，地段也很好，在钟楼附近，如果我没点评错店家的话晚上来很好看，西安的夜景就是长安呀！现代的星巴克融合古代的钟楼，回民街逛一圈出来就在这里坐了下。当时是冬天，点了圣诞特饮\n收起评价'}{'name': 'sunshine_192893', 'date_time': '2020-08-01 13:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这家店很久时间了，地理位置也很好找，也是升级成臻选店了，来钟楼逛逛，到这里喝杯东西休息一下，也是不错的选择！'}{'name': '丁哥寶貝', 'date_time': '2020-07-31 22:21', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '在鐘樓站9號出口處，一出來就看到。 很久沒有到各地的星巴克去走走看看，該是時候多去喝喝咖啡，享受一下星巴克帶給所有顧客的悠閒氛圍。不過這間臻選店，除了外型非常特別之外，⭕️圓形LOGO 也特別放入古樓&人魚🧜\u200d♀️的圖案，超符合星巴克的Style😄。\n收起评价'}{'name': '木木大人', 'date_time': '2020-07-31 18:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '如果选一家星巴克代表西安，相信大部分人都会毫不犹豫投给钟楼星巴克。这家历史已达十年之久却光彩照人的新臻选店，它在外观上依旧保持着原有的风格，却在细节上更添金属质感，以周边建筑的天际线为灵感而发展出的利落的几何造型搭配灯光与灰色装饰的应用，它的高级感扑面而来。\n收起评价'}{'name': '生生', 'date_time': '2020-07-29 15:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '在星巴克最喜欢的就是抹茶星冰乐了！之前点过别的口味的星冰乐，但是还是抹茶口味胜得我心， 环境吧，还可以，大部分连锁店都这样干干净净。这个店看起来还比较大一点。大家有办公的，看书的，聊天的，氛围还是很不错。\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-07-27 18:21', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '星巴克以前上班的时候路过，看到不同的人坐在里面喝着咖啡聊着天很惬意，那会就觉得，我可能也不会做星巴克喝咖啡，觉得没必要吧 心境的转变，会和朋友一起去的去有地方休息的场所，喝东西，聊天，逛街累了也会找地方歇歇脚 还特意办的一张卡，里面带了很多优惠卷，买下来很划算的，要是优惠券买一赠一或者有啥团购的，肯定要买好多了 抹茶味道的很不错，蛋糕有点甜了，吃不了甜食的可以不用选这款 哦手机没电了还可以充电，哈哈很人性化\n收起评价'}{'name': '牙签戳蚂蚁', 'date_time': '2020-07-26 12:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '首先需要强调一点，这是甄选坊，不是甄选店。意思是所有的咖啡都是甄选豆子做的，价格也是甄选豆子的价格，而app里面的各种券基本上都用不了。 在钟楼和城区之间的那条街上至少有三家星巴克，这家是人气最旺的。最主要的原因请看图一，能拍照的咖啡店才是网红。咖啡当然还是星巴克的味道。星巴克永远是这样，当你在家的时候不一定会选择，但在旅途中却能带给你家的味道。\n收起评价'}{'name': '梦里人', 'date_time': '2020-07-24 23:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '和朋友去钟楼喝咖啡，聊点事情，咖啡店人满满的，这几天凉快所以就坐到店外的座位区了，点了咖啡还有三明治，三明治店里会烤箱烤一下才出餐，金枪鱼的沙拉酱偏酸一些，所以吃起来会酸酸的，鸡蛋的相对没有那么酸所以比金枪鱼的好吃，拿铁就是中规中矩，主要找个地方能坐着休息。\n收起评价'}{'name': '金阿日', 'date_time': '2020-07-23 18:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '环境相当的舒适，早上九点半来的，很安静。 服务员态度也很好，坐在窗边可以看到钟楼，就是因为装修，钟楼被裹得死死地。'}{'name': '梓沐人玉', 'date_time': '2020-07-22 17:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '地理位置确实没的说，网红打卡地点，可以在户外看到熙熙攘攘的本地人及游客，对面是久负盛名的钟楼饭店，唯一遗憾的是在点咖啡的时候，服务员会直接帮你默认为甄选咖啡，提醒下广大顾客，毕竟每个人都有选择的权利。'}{'name': 'amigofishyu', 'date_time': '2020-07-21 22:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str25 star', 'comment': '开元底下的星巴克没有了，只能来这家，又一次无奈了。 点了两杯，要了一个去冰的红茶咖啡鸳鸯，然而我依然拿到的是一杯有冰的，虽然杯子上贴的两个大字，去冰………… 这种心不在焉的服务态度真的是劝退，不能说再也不喝星巴克，但是这家店永别了，相信你们劝退一位是一位，以后工作不太累\n收起评价'}{'name': 'chatnoir9', 'date_time': '2020-07-21 02:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '西安旅遊時剛好住這附近，逛鐘鼓樓一定會看見這造型有點‘奇特’的星爸爸，所以也就進來避避暑順便喝喝咖啡，大概算在商業區的地點，人比較多，只有一層，座位也不算是太多，目測沒有洗手間，不過旁邊就有商場，像這樣的店大多都是這種佈局。咖啡還好，全國的星爸爸差別不算太大。\n收起评价'}{'name': 'AnllelaSagra', 'date_time': '2020-07-21 00:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '这家店地理位置很好……如图，一杯美式一杯抹茶星冰乐，一个黑巧.'}{'name': '吴桐桐', 'date_time': '2020-07-20 19:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '跟着金卡的阳阳有肉吃，还有星爸爸喝 在开元逛街，渴了来一杯星巴克，阳阳就是豪！ 看点评才知道这家星巴克是臻选店，但从装修和服务看和一般店没差呀 杯子有新品，样式多，但样子看着没有太喜欢的 点了最爱的抹茶星冰乐，好喝好喝哈哈\n收起评价'}{'name': '派大星的海绵宝宝', 'date_time': '2020-07-20 15:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '下午出来走走 刚好在星巴克喝喝咖啡'}{'name': '娜不一样', 'date_time': '2020-07-20 00:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '二半夜的想喝冰咖啡，和LG一起走了三家店，才发现只有钟楼这家还在营业🈺️'}{'name': '隰子', 'date_time': '2020-07-19 17:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '是的没错，瑞幸割韭菜用的策略是觉得国人人手一杯咖啡，星爸爸也这么觉得，但是！大部分的人还是很爱喝茶的，我就是那个来星巴克点碧螺春的人，毕竟这个茶它又好喝又便宜，相对其他家的饮品店， 而且我有星巴克金卡，很爽有没有！\n收起评价'}{'name': '张家尐四', 'date_time': '2020-07-17 16:21', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '星爸爸出的冰粽，红了一段时间。一直想买，但都在观望中，有幸好友在过节时送了一盒过来，简直开心的不要不要的。 对星爸爸的星冰粽吃完只有说无感，太一般了 口味偏甜不说，完全没有人想要再次尝试 也就是个卖点，透明水晶皮 无感无感，当然土豪可以继续\n收起评价'}{'name': '小蚊子真可爱', 'date_time': '2020-07-17 00:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '前段时间买了一个星巴克的钥匙扣，带一张会员卡，卡里有几张优惠券，今天去钟楼逛，刚好遇上了下雨，看见这家店有位置就就买了两杯，钟楼这家店应该也算是开的比较早的一家店，生意一直都不错，买一下杯新推出的玛卡龙抹茶星冰乐，其实就是你买一杯星冰乐在买一块玛卡龙，他给你放到一起，刚开始还以为是新产品呢\n收起评价'}{'name': 'dpuser_4566879287', 'date_time': '2020-07-16 01:23', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '星巴克是全球知名的咖啡连锁品牌店，店铺装修非常的漂亮，星巴克不大，环境特别的惬意，悠闲，视野特别的开阔，可以很好的欣赏，平静舒适，味道不错，奶盖的也特别好喝，他家一进去就能闻到很正宗的咖啡味，很舒服，特别满意。\n收起评价'}{'name': '浣浣是条狗', 'date_time': '2020-07-14 11:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '地理位置得天独厚，金花广场下，近眺钟楼，只是钟楼最近在整修，灰突突的。为了新出的瑰夏来的。传闻稀有且特别，个人喝咖啡比较大众，感觉口感比较酸涩，香气也不浓。除非资深品鉴家，个人就不建议尝试了，真的有点贵。另外，这里人实在太多了，有点吵，不适合小坐聊天。不过那个三色童趣强推，要冰淇淋球的那种，漂亮且好吃，适合大众\n收起评价'}{'name': '边伯贤老婆', 'date_time': '2020-07-13 18:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str15 star', 'comment': '首先我们来说服务 我和小伙伴是先到那里正在看菜单 那个点餐人员直接跟我们说你们往后一点旁边正在点餐呢 首先我们站的就是靠边一点的位置 反正我们也是在点餐那里这一点也就不说了 第二就是到我们的时候 一直在那里默默唧唧的 就是不给我们点单 最后点完之后就直接跟我要钱 连会员卡都没有提一句 还是我自己说的 服务真的超差 第二就说这个口味 上面的马卡龙真的是非常的硬 尤其是中间的夹心 咬不断的那种 还有旁边那个甜点香草味的里面特别的酸 饮品就是特别的腻 可以当甜点来用 只是我个人的一个感觉 我是相当相当不满意服务 很气🙃\n收起评价'}{'name': '仅念后知', 'date_time': '2020-07-13 \xa0\xa0更新于2020-07-27 15:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '吃完饭从西大街溜达过来 刚好看见有🌟星巴克 买个喝的歇歇～ 夏天就是要喝乒的 老中医的嘱咐也放在了脑后 没事！整个夏天喝几杯还是可以的哦💝 「冰摇桃桃乌龙茶」 不知什么时候爱上的这个 我的心水饮品 大爱🧡🧡🧡 乌龙茶做为茶底 里面有大颗桃子🍑果肉 加上部分桃汁 很爱桃桃🍑系列！ 「咸香小点」 这个真的太好吃了！ 精致小巧的四个不同口味的咸味点心🥧 改变了我对下午茶的印象 一直以为只有甜点🍮 最爱的就是火鸡🦃️黑松露派 烟熏火鸡肉搭配蘑菇黑松露 少许奶油搭配pizza的饼皮 口感超丰富啊 这款小点 加热后食用效果更佳 一定要试试 给我🔒\n收起评价'}{'name': '古力小马扎', 'date_time': '2020-07-12 19:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '在抖音上种草的新款🐻杯 本来想点星冰乐 结果居然没有了？ 点了抹茶拿铁 自带杯减了4块钱 感觉非常划算 但是店员好像没见过这个星巴克杯子一样… 即使它是一个全玻璃的吸管杯 又不方便拿又不方便收纳 但是抵不过它可爱啊\n收起评价'}{'name': '好吃你就多吃点', 'date_time': '2020-07-12 14:06', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '星巴克 我的最爱 芒果西番莲星冰乐！ 酸酸甜甜冰冰凉凉的口感，夏天到了，炎热的天气，来一杯星冰乐真的不要太满足，以前经常喜欢喝抹茶星冰乐，自从get到了芒果西番莲星冰乐就无法自拔， 还有！拿铁换豆奶，豆奶拿铁真的绝了！！！！！！！！\n收起评价'}{'name': '哥哥', 'date_time': '2020-07-09 \xa0\xa0更新于2020-07-10 20:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '夜晚没事，刚从水木和做完SPA出来。就约了个朋友来这里喝杯咖啡，为了夜晚不失眠吧就点了个抹茶拿铁，因为这里面不含咖啡因，店内蛮凉快的，等朋友等了快一个小时了尴尬😅。哎。那就一个人坐坐吧。夏天还是别乱跑，热死喽。这块好凉快喔。\n收起评价'}{'name': '觉不够睡', 'date_time': '2020-07-09 18:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '外观设计风格独特，里面空间大，坐在里面，通过落地窗可以一睹钟楼的风采，地铁口，交通也很方便，周边商城也多，逛累了，可以在这里小坐，也是很不错的。'}{'name': '嫩肉小白菜', 'date_time': '2020-07-08 17:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '今天去新世界商场逛街，路途经过星巴克，感觉钟楼的星巴克人还挺多的，一眼望去，里面的空座位都不是很多，可惜今天不是很想喝星巴克，所以就没进去待一下，主要是来这里旁边的鲍师傅买东西来了，顺便写个点评，打卡。\n收起评价'}{'name': '美少女壮士', 'date_time': '2020-07-08 15:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': 'xin愿达成√ 很有西安特色的星巴克。背景墙就是城墙，整个建筑依城墙建成，店里店员各有特点，也是蛮吸引人的。 夏季限量的手冲咖啡，偏酸了。带了椰汁，要了冰块，店员最后的倔强就是不给冰，给冰水，确认过眼神，我把水倒了如愿了得到了半杯冰。喝到了清椰冰摇！！开心！！！ 燕麦拿铁，上瘾管饱的咖啡。因为是臻选店，咖啡豆都贵吧。整体价格也贵。 店里人络绎不绝。蛮适合发呆的其实。\n收起评价'}{'name': 'SK先生', 'date_time': '2020-07-07 12:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '疫情对各行各业的影响真的很大！印象中的这个位置星巴克人不该这么少的！ 记得八年前第一次次来西安下飞机后第一个落脚点就是这个星巴克，现在还记得当时的人流有多大，顾客有很多，当时好像是八月份，里边没有位置只能坐在露天。 甄选星巴克，产品多了一些，装修应该是升级过，这个时候坐在窗边看过往稀稀拉拉的人，再思考下人生不错的选择。\n收起评价'}{'name': '吃不吃都要冲冲冲', 'date_time': '2020-07-06 00:23', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '我今天可算喝到昨天馋了一路的香草星冰乐了。 但我还是更爱星巴克的夏日限定，人鱼桃桃，哭了，来了两次都没有买到。 这个夏天的夏日特供竟然是星冰乐 那这个夏天，陪我的人也要是你，一定要是你才可以。 （虽然我知道你会一直陪在我身边）\n收起评价'}{'name': '椰奶爱好者', 'date_time': '2020-07-05 22:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '周天去的，人也是真的太多了吧，好不容易找到座位坐了一会，刚好就尝尝新品星冰乐，没有小尾巴了就没有插上。整体是清新的桃子味，有桃子果肉，桃子味冰沙，还有奶油顶，算星冰乐中不太甜的一款，还是没有失望哒！\n收起评价'}{'name': 'pouchesart', 'date_time': '2020-07-05 21:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str15 star', 'comment': '真是让人生气，点两杯咖啡，只给我点上一杯，然后一会让我这边拿一会让我那边拿，那边拿好还没有吸管要去另外一边拿，态度爱理不理的，一脸不耐烦的样子，第一次遇到星巴克有这样的服务态度，难怪朋友说这边没有服务，汗颜\n收起评价'}{'name': 'dpuser_5737637974', 'date_time': '2020-07-05 09:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str15 star', 'comment': '服务员态度非常不好，很不耐烦。'}{'name': 'leehomhe8', 'date_time': '2020-07-04 05:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '这家星巴克设计的也太太太好看了吧！在钟楼世纪金花广场，建筑风格别具一格，根本看不出来是星巴克。店里很宽敞，坐在里面喝咖啡和朋友聊聊天，很舒服。一直喜欢喝星冰乐系列，最喜欢「香草星冰乐」和抹茶星冰乐，夏天喝一口透心凉。\n收起评价'}{'name': '晓晓一口', 'date_time': '2020-07-02 21:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '今天来星爸爸被推荐了新品瑰夏，单价69一杯。抱着试试看的态度和朋友点了两杯，并没有喝出什么特别来，平时我们都点香草拿铁，感觉它比香草拿铁苦了一点，而且没有喝出咖啡的醇香。感觉一般般，相比这个价格也确实高了。\n收起评价'}{'name': '妙蛙种子', 'date_time': '2020-07-01 20:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '[薄荷]环境： 在钟楼，蛮大的地方，也没什么人，很安静。 [服务铃]服务： 金钱交易没啥服务，服务员挺冷漠的emmmm 点了一杯拿铁，味道中规中矩，日常加奶油搅打进去，奶味浓郁之外热量倍增下次不会再来了，可能会去别家星巴克吧。\n收起评价'}{'name': '世子', 'date_time': '2020-07-01 16:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str20 star', 'comment': '炎热的夏天走着走着就累了，不想边走边喝就在鼓楼的这家精选店坐下！工作日的下午依然游客如织，而与大部分城市一样，星巴克的咖啡店与菜场没有不同！本属于小资系的地块就这么被冲淡了，就好比意式浓缩冲成了美式，还是超级淡的！ 店家在不断开设精选的提高品质是同时，是否也要提高一下环境、客流素质的要求与氛围打造呢！ 伴着北欧风情的音乐，却听到就是嬉闹吵杂，脑袋快炸了！自己打包带走，找个安静的树荫更适合一口咖啡☕️\n收起评价'}{'name': '王中王', 'date_time': '2020-07-01 11:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '味道很不错，当时去的时候点了个热咖啡☕️不过我不是很喜欢咖啡☕️的味道～我还是喜欢可可星冰乐 甜品🍮这些都是朋友点的～我不太喜欢吃这种甜食🍰觉得有点腻～整体环境就很舒服，就很适合发呆，玩手机，看看钟楼的风景\n收起评价'}{'name': '拢龙酱', 'date_time': '2020-07-01 09:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '每次路过钟楼 他们店门口和里面人都超多的 做的都是年轻的少男少女们 上回和盆友去 下雨天人少就进去 最爱星冰乐 冒着雨也要来一份 出的小甜点也很适合拍照 下雨天望着外面的钟楼和盆友聊天 很安逸 逛街逛累了没处去可以过去坐坐呀\n收起评价'}{'name': 'vinohsu', 'date_time': '2020-06-30 11:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '又双叒叕是星巴克 [薄荷]环境： 钟楼店是我最喜欢的，因为能看到钟楼哈哈哈哈 南门外的星巴克甄选有点一般改天去中大国际那家店看看，甄选选豆子说实在的感觉没多大区别还贵......主要我也不懂哈哈哈 [服务铃]服务：这家店还不错，虽然星爸爸服务生都没什么表情 点的南瓜丝绒拿铁，还可以，还是不喜欢加糖的咖啡\n收起评价'}{'name': '胖虎不胖', 'date_time': '2020-06-30 08:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '早哦 一大早来杯 星冰乐 透心凉'}{'name': '憨憨直男吃成都丶', 'date_time': '2020-06-29 17:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '装修风格很帅 但是服务体验感很差的一家星巴克 星冰乐没有菜牌 只能做两个品味 饮品忘了拍了 整体来说还可以 可能装修的风格比较特殊吧 星巴克真的是厉害哦 有过很多地方 每个地方的星巴克都有自己的特色 而且员工那种归属感也很强大\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-06-29 08:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '想象一下，柔和的阳光，慵懒的午后，咖啡甜品，三两好友，远处的钟楼和鼓楼，多么惬意！'}{'name': '李大宝吐泡泡', 'date_time': '2020-06-28 22:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '最爱的可可碎片星冰乐 对面就是钟楼'}{'name': '爱就是在一起吃好多顿饭', 'date_time': '2020-06-28 12:18', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '因为在景区人挺多，室内空调非常足，有些冷。'}{'name': 'dpuser_9183218474', 'date_time': '2020-06-28 11:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '不错卫生，很干净，菜品也很新鲜'}{'name': '慕容纤紫', 'date_time': '2020-06-27 09:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '喜欢这家星巴克是一种情怀，这是西安最早的星巴克之一，据说是知名设计师专门设计的确很独特，加上地理位置优越每次去人都爆满！店员会推荐新出的三色杯星冰乐颜值挺高，以前总喜欢抹茶星冰乐和冰摇红莓黑加仑，可现在早已习惯了美式，店里冷气太足有点儿冷，更喜欢晚上去呆在店里！\n收起评价'}{'name': '一呀一', 'date_time': '2020-06-26 13:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '在我印象里这个星巴克人总是多的出奇，因为这个位置地铁口，商场旁，所以只路过没进来过。 因为有事需要来店里，这次进来点了杯星冰乐，感觉味道不是很浓，不知道为什么，环境方面确实比其他店要嘈杂一些，还有一些在门口跳舞的女孩子在这里换衣服，状况可想而知\n收起评价'}{'name': '阳光和午觉', 'date_time': '2020-06-25 15:29', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '最近还蛮常来星巴克，虽然每次都只喝美式和手冲钟楼这家店我很喜欢，也开了很多年了，外观有设计感，服务也很好。最近错买了咖啡豆，还担心能不能在店里磨粉，去了店里小哥哥专门确认要怎么冲泡磨粉，态度很好。'}{'name': '发型设计师梓羽', 'date_time': '2020-06-24 15:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '星巴克 大家都不陌生了叭 开启西安之旅，再怎么说也要大街小巷逛一逛吧，我本人呢是星巴克的铁粉，无论去哪都会有星巴克陪伴，这是必不可少的，星巴克给人的感觉就是很高级，很上档次，而且里面有很多纪念的小礼品，家里也收藏了很多，给这里的店员态度点赞，给星巴克点赞！\n收起评价'}{'name': 'Fairy', 'date_time': '2020-06-22 23:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '下午打卡了星巴克的星冰乐系列 1.芒果西番莲星冰乐 我天，太好喝了，芒果味超级浓郁，酸酸甜甜，里面是沙冰。颜值满分，味道满分。 唯一就是太冰 喝的我全身发凉 中杯30 大杯33 2.冰摇红莓黑加仑 这款颜值也真的是满分，味道也是酸酸甜甜，里面果味浓郁，中杯27大的30 推荐 下次要喝点热的！！！\n收起评价'}{'name': '爱穿石榴裙的嫀俑', 'date_time': '2020-06-22 21:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '世纪金花这家星巴克，建筑设计由国内知名建筑大师设计，很有设计感，也是西安最早几家星巴克之一。 近期也随着时代的发展，进行了与时俱进的调整。晚上10点，仍然是客满。 此次居然忘记拍摄咖啡☕️。依然是拿铁去咖啡因。\n收起评价'}{'name': 'a_Bunny', 'date_time': '2020-06-22 02:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '每次去星巴克只会点一种饮品就是抹茶星冰乐，很喜欢上面的奶油，浓郁的奶香味在嘴里丝滑融化的感觉。一般会做比较甜我都是要半糖。 钟楼广场这家店开了好久了，每次路过人都很多。店面不大，不规则的建筑和玻璃幕墙让这家店有着自己独特的味道。 唯一不满意的地方就是店员服务态度不好，可能因为从不担心客源吧。\n收起评价'}{'name': 'miky', 'date_time': '2020-06-22 \xa0\xa0更新于2020-09-13 14:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '⭐ | R星巴克臻选 📍位置非常好，就在钟楼边上 [薄荷]环境： 这家星巴克的外立面非常好看 钟楼边，玻璃外墙，很有设计感。 夜景非常美！ [服务铃]服务： 来过很多次了。 又一家态度比较差的西安臻选。 可能这家是老店服务员比较清高吧， 我觉得服务员很不人性化。 上次升杯竟然不看我的升杯券，直接扣我卡里的钱。 今天咨询啡快优惠券也是不耐心解答叫我自己看。 By，过了几个月我来更新下这家店的服务 今天让我感觉到服务好了。 还是啡快问题，最近追星，耐心帮我解决。 系统原因多点了一杯，人家也主动帮我退！ 手冲也棒！——更新于2020年10月 「太阳蛋培根烤吐司」 太阳蛋吐司加热丸口感很好吃！ 「拿铁」 今天用啡快买，19块一杯，很划算。 ☕周六Brunch愉快！🍞 「雅致手冲」 雅致冲得很好！东帝汶粒珠做冰的很棒！\n收起评价'}{'name': 'a飞云之下', 'date_time': '2020-06-21 02:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '走到钟楼金花这儿手机刚好没剩多少电了于是乎走进了星巴克跟盆友一起坐坐！！！太好了有插销可以充电！！顺便了杯拿铁喝☕还是熟悉的味道~~~~~晚上人还挺多的基本散散两两也做的挺满哈！！！就是不知道为啥没有厕所了？！记得以前好像有的哈哈哈！有些尴尬了\n收起评价'}{'name': '棉花糖', 'date_time': '2020-06-20 17:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '跟小姐妹很久都没有一起出去玩了，好不容易聚在一起就想找个可以坐下来聊天休息的地方，刚好看到附近有一家星巴克就决定过去坐一会，里面环境很不错，空调实在是太给力了吹的我们都感觉有些冷，后来觉得实在是扛不住了就去外面坐了，饮品虽然价格有点小贵但是口味却很好\n收起评价'}{'name': '我可以抱你吗_', 'date_time': '2020-06-18 15:16', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '~星巴克~ 钟楼店 位置在钟楼地铁口 [薄荷]环境： 店内环境很好 店面装修很特别 「抹茶星冰乐」夏日最爱没有之一 本人夏天去星巴克基本都是奔着抹茶星冰乐 甜度也可以 不会很腻 「焦糖玛奇朵」咖啡里最喜欢的就是焦糖玛奇朵了 因为不喜欢太苦的 所以焦糖玛奇朵最合适不过了 「冰摇柠檬木槿花茶」味道也不错 他家甜品也不错哟\n收起评价'}{'name': 'sofia', 'date_time': '2020-06-18 11:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这次旅途找的酒店下楼就是星巴克了，很方便啊。地铁出站就能看见是星巴克了。 不用走太远，地理位置很优越哦，里面的服务员态度很好呢。 这间星巴克晚上很多人的，里面装修得还可以啊。 到每个城市，肯定要去买一个城市杯纪念一下。\n收起评价'}{'name': '【已注销用户】', 'date_time': '2020-06-17 10:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这家星巴克是在钟楼旁边的钟鼓楼广场里，整家店的装修非常的特别。店不大，但是人很多，每次去都是满座。店里的咖啡种类比较多也没有，因为在景区附近就比其他地方的贵。我最喜欢喝的是焦糖玛奇朵和卡布奇诺，我喜欢。咖啡里带着奶的香味。\n收起评价'}{'name': '幼鹅园园长', 'date_time': '2020-06-16 23:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '这家店是在钟楼那块位置，很好，找出了地铁口就能看见装修的，也挺不错的，当时是晚上去的人不是特别多，点了一杯香草星冰乐，因为我之前并没有喝过星巴克，只是听说过。这个的话，就是有点腻，我感觉不是很好喝，可能星巴克主打咖啡吧，所以说这个其实一般\n收起评价'}{'name': '李妈妈', 'date_time': '2020-06-16 22:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '星爸爸我又来了呵呵哈哈哈！店里环境特别好，高级感，刚进去就发现很多人都在拿着电脑办公，这就是一个氛围啊，星巴克不愧是环境很好的，店里的服务也很好，小哥哥还很帅哈哈哈哈哈，今日临走还买了个杯子在宿舍用，太美了\n收起评价'}{'name': '小皇叔的靈魂', 'date_time': '2020-06-16 20:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '其實到一個外地的城市，內心是拒絕去星巴克的。畢竟生活中的城市及周邊，星巴克隨處可見，而且產品也是標準化出品。所以西安的星巴克跟杭州的並沒有本質的區別。 但這家畢竟不一樣。本身的店面設計就很特別，位置又好，坐在門廊裏可以看鐘樓上空不斷飛起的驚鳥和廣場上來來往往的人群⋯ 所以這時候點一杯咖啡就相當於門票了，我覺得就這一點就已經很值了。 服務也很大氣，我有看到並未在此消費的客人也坐在桌旁吃早餐，但店員並未出來驅逐。這一點深得我的好感，料想下回再去西安還是會來這家星爸爸坐坐的。\n收起评价'}{'name': '吃烤肉请联系我', 'date_time': '2020-06-15 \xa0\xa0更新于2020-06-17 00:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '西安｜打卡西安的星巴克 去每个城市都要去星巴克拍一下城市杯纪念一下。 顺便试一下六月新品星冰乐吧。 「童趣三色杯星冰乐」💰41/大杯 这季出的新品真的不怎么样 没有味道 全脂奶打的沙冰 下面为摩卡酱兑的 星巴克越来越难喝了。还是喝几个经典款吧。 [薄荷]环境：🌟🌟🌟🌟臻选店的环境不会差的。卫生做的很好。 位置在钟楼地铁站出来很好找。旁边有世纪嘉茂广场。\n收起评价'}{'name': 'wink', 'date_time': '2020-06-15 20:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '最近星巴克喝的有点上头 图一 新品人鱼桃桃 甜甜的一点都不腻 水蜜桃本桃🍑 图二 摩卡可可碎片星冰乐 换脱脂牛奶 去奶油 少糖 喜欢喝咖啡的小伙伴可以加份浓缩 图三 左晴空蜜瓜 夏天的味道 蜜瓜味很浓 甜度四颗星 喜欢甜甜的蜜瓜味的小伙伴值得一喝 右图童趣三色杯 草莓味道的 整体还好没有很大的亮点\n收起评价'}{'name': '来了老妹', 'date_time': '2020-06-15 16:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '「冰萃咖啡」 [薄荷]环境： 「香草星冰乐」「抹茶星冰乐」「樱花初绽抹茶拿铁」「浓香三重巧克力蛋糕」闺蜜相聚，大晚上直奔星巴克，环境干净，凉快，就是甜品有点少，但是味道还是不错的适合各种人群，没啥多说的 [服务铃]服务： 一如既往，无功无过\n收起评价'}{'name': '菠萝冰棒', 'date_time': '2020-06-15 15:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '又和都市丽人们进城了 钟楼真是个好地方 都市丽人的标配就是星巴克 今天还吃了小点心和小蛋糕 冰摇芒果花草茶是除了美式外我最喜欢的 有股泡泡糖味 很不错 💅🏻💅🏻💅🏻💅🏻💅🏻💅🏻💅🏻 就是出了一点小插曲 会员活动有小点心➕一杯甄选燕麦拿铁➕一杯冰摇茶会送一杯美式 业务不太熟练的小哥让我去取了普通豆的拿铁和冰摇茶，单子也打错了没写美式。后来去问的时候又有个甄选吧台的小哥不太高兴有点红脸，自己员工的失误你不能怪我拿错，有啥好好说别嚷嚷，好在最后解决了。还让红脸小哥帮忙磨了豆子，还送了我几个夹子，希望红脸小哥以后做事说话不要着急，大家都是文明人，互相尊重。\n收起评价'}{'name': '吃三只大象', 'date_time': '2020-06-15 13:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '就在钟楼附近，晚上来这里可以看得到钟楼的夜景～环境挺好的！ 「葡式咖喱鸡肉握不住大卷」一份有两个，份量很足～胡萝卜🥕豆角鸡肉紫薯泥咖喱我都好喜欢吃的，所以感觉很棒！ 「杨枝甘露星冰乐」这个饮料我最喜欢喝啦～推荐推荐\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-06-14 \xa0\xa0更新于2021-02-02 16:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 钟楼金花楼下，冷气太足吹的头疼，东西就正常口味，路过'}{'name': '三生沫沫', 'date_time': '2020-06-14 16:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str5 star', 'comment': '今天在星巴克钟楼店的遭遇真的是一分都不想给。早早在啡快上点了星冰乐和新品三明治，短信提示好了进店里取，整个柜台就见了两名店员，我问我的啡快订单在哪里并报了取餐口令，店员问我是多少号，最后看了看跟我说在架子上自己拿，我问我的三明治在哪里，发现给我装在盘子里了，我说我带走，他拿去打包，很快就给了我一个袋子告诉我我的餐好了，我都走了一半才想到怎么会这么快于是把袋子里的东西拿出来看了看，才发现给了我一个吐司，根本不是我点的三明治。这要是我没有意识到是不是就给我给错了，星巴克的店员这么不仔细的么？\n收起评价'}{'name': '风筝杨杨', 'date_time': '2020-06-14 16:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '打卡西安钟楼店星爸爸！ 外观设计就有范儿！ 店内装潢很明亮！最重要是星爸爸的味道，走去哪儿都想念！'}{'name': '剪心月9', 'date_time': '2020-06-13 18:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '在钟楼附近的星巴克，位置是不错的，其实我们本来找了一家咖啡店，但是没见着在哪里还有附近打车也不容易，后来就索性就近来了这家，因为两个人刚洗完澡，提着箱子准备走了，最后一天也懒得奔波，点了个新品阿馥奇朵的冰激凌，冰激凌里面像是苦咖啡的样子，和冰激凌本身的甜结合的甜苦甜苦的味道还不错，气致冷萃咖啡比较像美式的味道，要喝的快听说，两个甜品味道也都不错哈哈\n收起评价'}{'name': '吃吃货', 'date_time': '2020-06-13 13:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '钟楼这家星巴克从来人都没少过，坐都没地方，环境有点杂乱。买了杯拿铁打包带走，收银小哥哥说是再加4元可换购一份点心，自己不能吃鸡蛋，不吃太甜的，收银小哥哥给推荐这个，买了回家还是太甜了，口感一般。以后还是只喝咖啡☕️就好。\n收起评价'}{'name': '绯闻学长', 'date_time': '2020-06-10 17:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '【2020第89条点评小记】 做为精致的🐷🐷男孩，是一定要为自己的airpods找一个最好看的耳机壳🎧，那很巧的是 星爸爸的活动一周消费满100的星专送就可以免费🉐️一个 这不是很划算吗 反正这个耳机套又萌又可爱 完全戳到我的点了 真的是爱了爱了特别特别喜欢！必须拥有它！\n收起评价'}{'name': '对你形容', 'date_time': '2020-06-10 09:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '听说这家星巴克是全球十大知名的（因为造型很独特） [圆图钉]地理位置： 钟楼地铁站和回民街交汇处，建筑风格很独特一眼就能看到，在星巴克里面靠窗坐还可以观赏钟楼。 特色推荐： 我最喜欢冰美式和可可碎片星冰乐，星巴克的小甜点味道也挺好的，甜甜的也不腻。\n收起评价'}{'name': '福茜茜', 'date_time': '2020-06-09 11:11', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '周末和朋友在钟楼逛街，太热了所以找个地方休息！这家星巴克应该才装修过，环境比以前显得更加视野开阔✨没有草莓星冰乐了，就点的香草星冰乐！踩雷……特别的甜，像糖水一样，我不是很喜欢这种。环境还是不错的，拍照光线特别好！\n收起评价'}{'name': '爱美食的小李', 'date_time': '2020-06-09 03:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str5 star', 'comment': '西安目前服务态度最差的一家店，没有之一。 女收银员直接拒绝点单。 能把差劲做到极致也真是优秀。 拜托星巴克提升一下招人水准。 在这样的地理位置，麻烦别丢脸丢到游客那里。 最后换了一家店点。 这家店真是令人作呕。希望大家绕行。\n收起评价'}{'name': '锦鲤妹妹', 'date_time': '2020-06-08 23:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '鼓楼的夜晚时间匆匆，一定要喝一杯星巴克。这家的地理位置真是绝了，抬头就可以看到钟楼。装修非常好看。是在一个玻璃房子里，感觉非常有质感。点一杯星巴克，在那里安定的坐一下午。享受着什么美好时光。真是非常惬意。\n收起评价'}{'name': '爱吃丸子的', 'date_time': '2020-06-08 15:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '前一段时间星专送的活动，满100送无线耳机盒，终于开始配送喽！耳机盒还是超级可爱的，萌萌哒小熊，就是个头实在太大了，有一个小拳头那么大，而且掂量着分量不轻，最少有半斤重吧，这么个大家伙实在是不适合日常携带，也不知道设计这个耳机盒的人咋想的，看来只能当收藏喽！\n收起评价'}{'name': '王皮筋儿', 'date_time': '2020-06-08 15:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这家星巴克臻选，位置就在钟鼓楼广场，广场是在钟楼和鼓楼之间的一个下沉处，星巴克就在这里，有户外座位，可以边喝咖啡边看钟楼，吹着晚风，挺惬意。店员素质很高，服务不错。只是户外座位区域有时候会遇到素质不高的客人，搞的比较乱。特别喜欢咖啡制作区域侧面玻璃墙壁上的圆形logo，把星巴克的美人鱼和西安的钟楼融汇到了一起，很有创意，也很有视觉冲击力，很棒的构思！\n收起评价'}{'name': '梦_Dios', 'date_time': '2020-06-08 05:23', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '点了两杯星冰乐，一盒小点心 还夹杂了一盒凉糕也是中西合璧啊 周内的星巴克相对来说，人算是比较少了，也算是可以“安安静静”的聊天了毕竟是在市中心的咖啡馆，车水马龙也算是很正常的事情 现在的这家星巴克是甄选店啦\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-06-07 23:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '和好友享受愉快的下午茶～ 这次和闺蜜一起出来逛街，走路累了找地方休息的，路过的星巴克就进来坐坐，顾客还是蛮多的，在手机下单，味道挺不错，没有巧克力也可以选择的，一块蛋糕，搭配起来感觉下午饭可以解决掉了～ 钟楼逛街累了喝饮料可以来他家哦\n收起评价'}{'name': '憨吃哈涨', 'date_time': '2020-06-07 12:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '[薄荷]环境： 钟楼旁边 世纪金花对面 外观设计感挺好的 里面外面都有位置 [服务铃]服务： 自助下单的 服务一般吧 「抹茶星冰乐」大多数女生都会选择的饮品，今天选的脱脂牛奶底，只不过还是太甜了 「草莓芝士星冰乐」想喝这个的，结果卖完了\n收起评价'}{'name': '倩宝_Alice', 'date_time': '2020-06-05 \xa0\xa0更新于2020-06-14 00:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境：星巴克一贯的装修风格，这家店还是蛮大的，一些周边产品这里相当齐全。 星巴克的饮品目前没有踩雷的，我一般喜欢尝试新品，毕竟没喝过的才是最好的。建议大家勇于尝试，不断发现好喝的产品。 [服务铃]服务：在我的印象里星巴克的服务一向中规中矩，这里就不多做评价了。在人不多的时候，这里确实很适合朋友坐下谈心呢！\n收起评价'}{'name': 'Sunny0501', 'date_time': '2020-06-05 18:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '豆子比一般星巴克好一些，价格却贵了挺多。。一杯的价格都够买几杯「Manner Coffee(芮欧百货店)」的澳白 [薄荷]环境： 店面是有设计感的，座位很多，里外都可以坐，旁边就是钟鼓楼'}{'name': 'Dawn', 'date_time': '2020-06-04 18:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '位置:位于地铁二号线的钟楼站，在钟楼广场 地理位置很好，而且建筑也很有特色！ 口感:我一直都是香草冰拿铁，口感不错，夏天很凉爽，推荐！ 价格:在我印象里香草拿铁一直都是三四十元，上次去要了大杯五十几元，可能是我之前没有要过大杯，所以感觉性价比有点低。\n收起评价'}{'name': '路过的西兰花', 'date_time': '2020-06-03 00:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '本来是冲着新品 草莓轻乳酪星冰乐 去的，结果被告知没有，最后就又选择了自己最爱喝的一款抹茶星冰乐。 「抹茶星冰乐」 这款算是星爸爸的热销款啦，「抹茶星冰乐」应该也是星冰乐里最受欢迎的一款啦，奶油搭配抹茶真是绝配了，甜度可以根据个人喜好添加，不喜欢太甜腻的可以和小姐姐说少一点糖浆喔，以免喝到最后觉得甜腻。 「焦糖玛奇朵」 这杯是朋友点的，而且是死忠粉，每次必点，这款是偏甜一点的咖啡，奶香味会浓一些，如果想喝咖啡但又不想太苦，还想好看，那我强推星巴克冰焦糖玛奇朵，超级好喝，最底下应该是奶，上面是咖啡为主，颜值很高，不要少冰或去冰，正常冰最好喝。\n收起评价'}{'name': '胖伢虫', 'date_time': '2020-05-28 17:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '用积分兑换了一杯摩卡可可星冰乐，半糖的甜度对我正好，周内这家店人就挺多，咖啡师制作的挺快的，不用多等这点很棒。这家店挺大的，因为人多环境有点吵，打包带走的，天热在外面走不久奶油就化啦。摩卡可可碎片星冰乐，里面的碎片有点类似奥利奥碎的口感，其实是可可碎片，一如既往的好喝\n收起评价'}{'name': '愤怒的鸵鸟', 'date_time': '2020-05-23 16:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str25 star', 'comment': '下午两点 去了回民街 然后来了钟楼避暑 额。这家星巴克好失望啊 居然没有星冰乐 说是没有冰了 好的吧 而且人还有点多 空调冷气也不足 所有也没多点啥 走了'}{'name': '女大虾侠S', 'date_time': '2020-05-22 00:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '哎最喜欢钟楼这个店， 就是人太多了找个座位都难！'}{'name': '亣、亣', 'date_time': '2020-05-20 23:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '很专业 好久之前去的了 环境也很好 美式偏苦，星巴克每个店的味道都差不多 不算差但也不特别好喝 出门在外 最起码可以避免踩雷～ 对西安有特殊的感情，也很喜欢古都的味道'}{'name': '西西爱逛gai', 'date_time': '2020-05-20 15:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '草莓星冰乐太太太好喝了 星冰乐都很甜 所以做了半糖 虽然味道哈是甜甜的但是不会腻哦 每个月都有咖啡教室 下次一定来参加一下'}{'name': 'KeepYouMine', 'date_time': '2020-05-19 00:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '打卡星巴克臻选（钟楼店） 整体外观给人一种很古典但又很前卫的风格，据说是请了西安建筑科技大学的院长亲自出马设计 巨幅的世界咖啡地理壁画，则是参考兵马俑的盔甲甲片，装饰上臻选咖啡的设计卡片图案而来。宫灯、皮影、盔甲、明月与城墙，讲述着时间给城市和咖啡馆带来的无限可能。\n收起评价'}{'name': '猪头妹', 'date_time': '2020-05-18 23:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '☕️☕️☕️星巴克咖啡☕️，这几年养成习惯了，路过星巴克☕️，都要进去喝一杯咖啡☕️，原味拿铁，馥芮白都是我比较钟爱的口味，美式也挺喜欢，喜欢冰美式，夏天🌿偶尔会点一杯🌿，一般都是热拿铁，热馥芮白，搭配一款甜点🌺，新品上市肯定会去品尝一下，由于市场竞争激烈，星巴克的服务🌹也比原来好很多了～\n收起评价'}{'name': '大神留个名吧', 'date_time': '2020-05-18 20:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '位置📍这家店位于钟楼附近，坐地铁到钟楼地铁站，然后c出口到环形通道，接着在9号口出来就能看到 [薄荷]环境： 人不是很多，白天来可能稍微有点热，晚上来就很舒服了，而且广场人很多，特别热闹，可以看到外面的风景，非常棒 [服务铃]服务： 服务一般般啦，来的时候 桌子都是自己搽干净的，不过，喝星爸爸也不用追求服务了，大家都安静的玩自己的 口味: 这次点了摩卡可可碎星冰乐，非常甜，还是不建议添加可可碎，会更好喝一些，以往我都一直喝的摩卡星冰乐\n收起评价'}{'name': '夏目君你在哪呦', 'date_time': '2020-05-17 21:14', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '落日余晖下的柠檬茶 朋友点了杯星巴克，借着落日的阳光拍几张照片。 岁月静好，心里突然宁静了， 可是店里真的太热了！！！'}{'name': '..', 'date_time': '2020-05-15 10:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '是不前段时间出的新品，忘记名字啦，颜值很高，看着就很好喝，味道还不错 只要颜值高不好喝也好喝哈哈哈哈 店位置比较好，一出地铁口就是，店里蛮多人滴，也有座位坐，不错不错 钟楼转累了，在这里休息还是蛮不错的，抬头就是钟楼\n收起评价'}{'name': '吃的胖的基基子', 'date_time': '2020-05-14 18:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '算是西安的地标了，建筑外形还有有些设计的，只是周围没有遮阴的，所以夏天就算开着空调里面也是非常热，前几年没有限制室内吸烟的时候，一进去还有股浓重的烟味，现在倒是没了，但依然......搞不清为什么这里总是人满为患，西安的小伙伴们真的会去这儿喝咖啡吗......\n收起评价'}{'name': '哥哥的小屁桃', 'date_time': '2020-05-14 07:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '原来这家也变成甄选店了 [薄荷]环境： 这家算是现实年代非常久远的星巴克了，所在的地理位置一直都很棒，就在钟楼旁边的金花下沉广场里。反正一般情况下人都是特别多的。 [服务铃]服务： 还可以吧。 「美式咖啡」这家的咖啡是没有特调的。价位要比一般星巴克价位高。\n收起评价'}{'name': '臭屁坨', 'date_time': '2020-05-14 00:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这次回西安和小伙伴约在钟楼的星巴克，算是比较有地标的一个地方了，约在这里肯定不会走散，坐落在西安钟楼的中心，可以坐外面露天的伞下面，也能坐里面，客流量时时刻刻都是很大的，疫情期间进门量体温，出示健康码。就是这个店面不能用券。\n收起评价'}{'name': 'thomasyty托马斯', 'date_time': '2020-05-12 21:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': 'reserve店的普通咖啡都是用的不普通的豆子，貌似埃塞、哥伦比亚和肯尼亚的豆子可选。当然价格也并不是普通拿铁的价格，饮料均价大约要比普通版本要贵十几块钱。 因为处于钟楼广场这一独特的位置，所以店内座位还是很紧俏的。\n收起评价'}{'name': '<svg/onload=alert(1)>333', 'date_time': '2020-05-10 20:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '除了贵和咖啡师态度拽以外，其他都还行。 咖啡无罪味道蛮香。'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-05-10 14:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '和小伙伴逛完回民街天气巨热，就顺便来坐坐，朋友点的冰美式，emmmmm不太好喝，我们其他人点的桃子味的啥忘记了，还可以，甜甜的挺好喝，非常解暑。缺点就是店里人太多了哈，好拥挤，刚开始没有座位，等了好久才有座位，害，不过哪里哪里的店好像都挺挤\n收起评价'}{'name': 'zyzdd6', 'date_time': '2020-05-10 11:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '还不错，一般逛街累了星巴克都是首选了，今年出的新品都还可以'}{'name': '苦苦', 'date_time': '2020-05-10 09:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '在宾馆待得无趣，就与同行的小伙伴一起去楼下逛逛，最后选择了楼下的这家星巴克。人还是比较多的，排了挺长时间的队，emm基本没有坐的，也说明这家店生意好吧。点了一杯星冰乐，还是比较爽嗨的，哈哈，细品店内装修的风格，还是感觉有那种木质的厚重感，感觉每个店的设计都不太一样，各有各风格吧。\n收起评价'}{'name': 'arale003', 'date_time': '2020-05-09 12:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str5 star', 'comment': '两个中杯93块，一个榛果拿铁，一个冰美式，扫码付钱和朋友说话没注意，回家一看93，额，我喝个啥，偷偷给我换豆了吗？**吗，想赚钱疯了吧！避雷！绕行！'}{'name': '碳水到底是何方妖孽', 'date_time': '2020-05-09 11:08', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '星巴克（Starbucks）是美国一家连锁咖啡公司的名称，1971年成立，是全球最大的咖啡连锁店，出门在外连锁品牌深入我心！ 正值夏天最热的时候，跟朋友去了西安，下飞机温度达到41摄氏度，坐在的士上“夏天的风懒懒的，连云都变得热热的。”开着窗迎面而来的风都是有温度的。 第二天早晨就先来到钟楼附近，西安钟楼位于西安市中心，明城墙内东西南北四条大街的交汇处，是中国现存钟楼中形制最大、保存最完整的一座。建于明太祖洪武十七年（1384年），初建于今广济街口，与鼓楼相对，明神宗万历十年（1582年）整体迁移于今址。 全国最大的鼓楼，热融化了也得来呀！ 降温首选星冰乐吧🤔 星巴克的星冰乐更确切来说应该成为冰沙，原料和冰块一起打成泥，加上一层奶油。 星冰乐（Frappuccino） 是星巴克的招牌饮料 最初是以星巴克纯厚的咖啡与新鲜的牛奶混制而成滑顺、绵密的饮料。 星冰乐有许多种口味，如焦糖咖啡星冰乐、浓缩咖啡星冰乐、摩卡星冰乐、香草星冰乐、抹茶星冰乐、红莓黑加果茶星冰乐、芒果西番果茶星冰乐等等\n收起评价'}{'name': '想吃点好的', 'date_time': '2020-05-08 22:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '抹茶星冰乐还是原来的口味！ 朋友点的摩卡咖啡星冰乐 下次去试一试新品'}{'name': 'xue小亲', 'date_time': '2020-05-05 12:21', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '一家来过十多年的老店 钟楼世纪金花星巴克 我算是铁粉一枚了吧疫情期间涨价了，可以理解，但是点的甜品没有一次性盘子，这个吃法，感觉无法下手，挑战了我自认为的优雅风甜品味道一如既往，配上伯爵红茶，抬头望去，看到西安标志性建筑 钟楼 在这个阴沉沉的下午里，感受偷的浮生半日闲……\n收起评价'}{'name': '家明咥唔肥', 'date_time': '2020-05-03 23:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '「冰摇桃桃乌龙茶」还是以前的味道'}{'name': '奶糖.', 'date_time': '2020-05-03 17:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境： 疫情期间防护措施坐的非常到位 门口有专门检查扫码和量体温的小哥哥 [服务铃]服务： 服务什么的依旧 还是很不错的 本来想点抹茶星冰乐的 但是没有了 只有一个黑森林巧克力星冰乐的一个套餐 喝到嘴里就是一个字“爽”在这个炎热嗯夏天 太适合来一杯星冰乐了 非常浓郁的巧克力味道 甜点的名字忘记了 都非常的好看 吃起来也都不错\n收起评价'}{'name': 'wuli白定定啊', 'date_time': '2020-04-30 20:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '就是对抹茶的产品没有任何抵抗力 昨天和朋友一起在钟楼附近逛街 来到了这家星巴克休息 这家应该是甄选店 和其他星巴克不同 里面的布置非常的好看 比较适合拍照人群 据说西安只有12家这样的店 另外一杯应该是焦糖拿铁星冰乐 具体记不清了 是第一次尝试 味道也是不错的 很喜欢打开盖子 拿勺子把上面的奶油挖着吃 非常喜欢\n收起评价'}{'name': '小Q乐享', 'date_time': '2020-04-29 15:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '这个星巴克位于西大街和北大街交汇处的金花广场，在店外喝咖啡可以直接欣赏钟鼓楼夜色，比较有情调。疫情过后，人员逐渐出街，相对而言室外顾客略多，室内略少。用优惠券买了两杯，边喝边等朋友，最喜欢星冰乐系列。'}{'name': '你是例外.也再无例外.', 'date_time': '2020-04-28 17:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这是我在星巴克除了积分兑换外，喝点最便宜的一次了，你没有看错，只要一分钱，真的只要一分钱，但是我很好奇，为啥燕麦咖啡里一点儿燕麦的踪迹都没有看到，这个星巴克的人真的超多，水杯和其他周边产品也很多，但是说真的，除了水杯，其他的东西，性价比低\n收起评价'}{'name': 'Christykao', 'date_time': '2020-04-28 \xa0\xa0更新于2020-04-30 11:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '配送很快！ 主要的旅遊景點總少不了星巴克 在鐘樓附近，開的較為密集 好幾間皆為甄選店 裝修也具有古色古香的風格 出遊口味總是不會錯的選擇 很會選址，處處可見 空間也大，很適合西安悠閒的步調 建議要看備註，不需要杯套，我們努力做環保♻️\n收起评价'}{'name': '麻丹组合', 'date_time': '2020-04-28 12:01', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 来这一家是因为建筑 reserve bar其实西安不是只有这一家 [服务铃]服务： 店员很有耐心 帮我推荐的豆子是合口味的 在冲的过程中也回答了我的问题 棒棒 「手冲肯尼亚」星巴克的豆子嘛 出品稳定 不惊艳 但是平衡感很不错 风味有点欠 不太突出\n收起评价'}{'name': 'hkgf', 'date_time': '2020-04-28 10:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '逛街最佳伴侣～星巴克。 早上起来习惯了办公室一杯无糖无奶的美式，逛街路上也得满足自己的胃。 钟楼这家星巴克开了好多年了，跟世纪金花下沉广场已经融为一体，每次坐在台阶上感受着钟楼的热闹，就觉得它是这个氛围里不可或缺的一部分。 当然，必须放美女上来。\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-04-25 12:44', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '工作日的中午吃完饭没地方呆，只能就近找家星巴克坐坐。吃饱喝足了才过去，只能点份甜品打包带走了。我个人其实并不是爱吃甜品的人，这款甜品对我而言是过于甜了，如果能配着黑咖啡一起吃的话，也许会奶思很多吧，以后还是老老实实点喝的就好\n收起评价'}{'name': '莫莫莫Orz说话', 'date_time': '2020-04-24 10:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '我对咖啡真的不感兴趣哈哈😄感觉太苦了每次来星巴克都只喝星冰乐，或者点个下午茶啥的哈哈 「香草星冰乐」「抹茶星冰乐」每次都点这两款，香草的喝多了会有点腻，抹茶的还可以(我不爱苦苦的抹茶他们家我觉得不苦很合我口味) 「高达芝士火腿三明治」「鲜虾三明治」我觉得星巴克的三明治不错，很适合当早饭吃 握不住卷 也好吃，很喜欢，大概是叫这个名字吧我喜欢粉色的那款\n收起评价'}{'name': '小贩啊', 'date_time': '2020-04-23 15:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '那天是晚上9点到的西安，坐的机场大巴就在鼓楼下的站一来西安的晚上就被鼓楼的夜景所震撼。在做地铁的路上遇到了这家号称西安最漂亮的星巴克。就进去买了杯咖啡。整个店宽敞大气，原木色的装修非常简洁。服务也很好。\n收起评价'}{'name': '皆与此', 'date_time': '2020-04-23 04:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '小伙伴儿回来，就约着一起出去坐一坐～ 其实也没有那么想喝咖啡，毕竟医生嘱咐了一次又一次，不让我碰咖啡☕️ 好吧，承认自己心情不好的时候才会碰。 进店，测体温扫码有条不紊。 店内环境还不错，位置宽敞。 「卡布奇诺」千年不变卡布奇诺，星巴克换杯子呢，感觉真不一样，好看的范儿～\n收起评价'}