{'name': '羊门门', 'date_time': '2021-03-01 18:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '是我近期最最最爱的咖啡店！ 环境：可以满足谈工作，聊**，独处看书，写报告等等需要相对不受干扰的事情！安安静静地体验跟空间独特的设计息息相关！ 口味：无论是手冲还是菜单上推荐的白咖啡，都没有让人失望！再配上一块手工饼干，真是甜甜的下午！ 服务：店员很专业，如果你感兴趣手冲，他会耐心介绍并根据喜好推荐相应的豆子！可以说是非常贴心了！ 感受这么好，无疑会一直一直光顾哒！\n收起评价'}{'name': '瘦的100斤的95阿姨', 'date_time': '2021-02-25 10:55', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '跟姐妹约完饭看点评找到的咖啡店 上下三层 暖气开的很足 也比较安静 适合小坐 「冰美式」怕胖小仙女的必备 口味不酸微苦 而且很解渴 「咸柠檬美式」咸柠美式在别的店喝过 这家感觉更咸一些 比美式更多些滋味 去的那天很热 店员小姐姐准备的冰水也非常到位 推荐附近的朋友可以去尝试下\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-02-28 11:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '大众上搜到的，因为在附近就和朋友们来了。门脸不是很明显进去后的环境幽静，和朋友点了一个白咖啡，一个橙汁！两人去二楼聊人生和理想去了坐了一个小时，都对这里的环境有所认同！棒！但估计开在这个地方，上班时候人应该不少吧！！\n收起评价'}{'name': '鲍小草', 'date_time': '2021-02-19 11:43', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '🚗 高高兴兴出门，快快乐乐回家 🎊 年前跟姐姐约的喝东西，她要来探的店 [薄荷]环境： 位置有点偏，当时又给店里打了电话咨询说是在背面，就又绕了一圈，店门口可以🅿️停车，就是车位好像比较少，我们是停在旁边的楼盘还是什么地方，天黑也没有看清楚，☕️天黑的高新对于我而言，没有导航分不清西北，我们当时去的时候有点小事故耽误了，但是不影响去探店 [服务铃]服务： 到店时间距离闭店时间只有半个多小时，小哥也丝毫没有催的意思，我们想喝「冰博克dirty」，但是说等初八以后才有，我们就换了「燕麦dirty」和「白咖啡」 白咖口感偏苦，豆子入口很香，也不会后味发酸，燕麦奶搭配豆子对于不太偏爱咖啡的小友而言会友善一些，当时比较晚了切块没有敢点重芝士，就点了「栗子蛋糕」香甜不腻，很好吃 下次虎扑「冰博克dirty」 就是位置对我来说有点偏远，但是值得种草，不亏跑这么一趟\n收起评价'}{'name': '刘奇葩', 'date_time': '2021-02-10 19:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这家咖啡店真的是我只要去高新找姐妹吃饭，饭后必来的。去过几次，我竟然没有写点评！ [薄荷]环境： 一共有三层吧，一层点单，二楼三楼都是休息的地方。 非常的安静，桌椅摆放也很整齐。我喜欢坐在床边晒着太阳。惬意。 [服务铃]服务： 也会介绍产品，推荐饮品，端饮品也很周到。 「冰博克dirty」我真的好爱啊！除了在成都喝过“来我家”后，另一个让我惊艳的dirty。上边咖啡的温度不冷不热，混着底下冰博客好爽啊！但唯一就是奶有点甜。 「大拿铁」拿铁就是很正常的，但就是很香。 还有一杯「SOE美式」，姐妹说味道也不错。毕竟充钱了。哈哈。 在高新上班的大家肯定好多人都会来的。\n收起评价'}{'name': '大象阿姨', 'date_time': '2021-02-17 10:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '2021年春节打卡的咖啡店、会记得很久吧。 春节当天他们家还在营业、今年真的比去年幸福太多、去年找了好久都找不到一家营业中的咖啡店。 他们家位置稍微不太显眼、加上附近都在施工。不过在写字楼下面平时工作日生意应该不错 主要是咖啡的价格很合适、美式好像是18、配上这样宽敞舒适的环境一定是可以满足许多刚需咖啡爱好者的。比如我、点了手冲、30。自己选了豆子、坐在座位等侯看着咖啡师认真严谨的在冲咖啡、这种感觉就很悠闲。\n收起评价'}{'name': 'J_YABI', 'date_time': '2021-02-01 13:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境: 真的早早就去了不为了装ABC真的想找一个温暖安静的区域办公 那他家真的很nice 属于别有洞天 门店在侧面但是一进深似海 「冰博克dirty」还可以 但是可能是自己放的时间有点长 觉得没有尝到融合的味道 「巧克力曲奇」不不不不 这次算我踩雷 虽然制作也很用心 but个人感觉不他家 不如司康好吃。但更想酥饼 「桑格利亚红茶」像洛神花 很爱很暖 没有逼喝一壶小茶晒一缕阳光更痛快得了 ------------------ 完美的办公好去处 且很安静！喜欢这样吧感觉 已加入白名单\n收起评价'}{'name': '栅栅来吃', 'date_time': '2021-01-26 14:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 交通便利，毗邻绿地笔克和中铁中心。建筑美学加上阳光正好，光线与阴影交织的美轮美奂。总共有三层，二楼和三楼有长吧台，每个座位下面都有插座，适合自习，上网，静坐发呆，总之就是喜欢 [服务铃]服务： 挺好的 ☕口味： 点了网友推荐的白咖啡，比拿铁醇厚一些，用的应该是180ml的杯子，豆子比较新鲜，奶泡介于澳白与拿铁之间的厚度，咖啡的坚果味很香，好喝\n收起评价'}{'name': '晴空万里的苞米地', 'date_time': '2021-02-22 08:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '咖啡馆在中铁西安中心一层，停车场出口的附近。开车来的话，地下停车场入口在丈八一路上。店家logo应该是个步伐妖娆的大象，挺可爱的，至于名字也不知道是什么来头，见木，可能是说一见到他们家咖啡就好喝到整个人木掉了吧。总共有三层，每一层的布局风格都不一样，冬天还是二三层更暖和。空间布局很适合咖啡馆钉子户，一坐可以坐好久。点评上可以团购，比到店买便宜，大家注意一下，省点儿是点儿。\n收起评价'}{'name': 'Elizabethjessie', 'date_time': '2021-02-08 19:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '吃完饭，取车偶遇路过他家，之前小红书看过推荐，就觉得买一小杯品尝 结果… 很踩雷 还是我的嘴不够高级，还不像喝咖啡那种，后味超苦，整体口感都不是我喜欢的，所以你们点还是让人家推荐一下口味，在选择！ 不过装修风格环境很好，适合闺蜜下午约好🧡\n收起评价'}{'name': 'ffsheep_', 'date_time': '2021-02-10 01:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '· 办公楼旁的咖啡店 · 🏠并不是一个适合办公或者看书的地方 以为在偏一点的地方人会少 结果去了发现在办公楼旁边，都是在聊天的人们[笑哭R]可能周末人会少一些。 ☕️点了燕麦dirty。咖啡的坚果味很香，油脂也很醇厚。 · 营业时间：周一至周日 08:30-20:30 地址：中铁西安中心1楼南侧\n收起评价'}{'name': '海恋雨', 'date_time': '2021-02-15 13:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '环境 中铁中心南面一楼，外侧大门，招牌不太明显，不过店里却布置的很温馨！有个小二楼，风格也很舒适 招牌 过年期间，冰博克dirty已经卖完了只能点燕麦奶dirty，不过真的很不错！星爸爸的燕麦味道太重，有点违和，导致我一直不怎么喜欢燕麦的口感！不过这家的口感真的很好喝！下次有机会还一定试试冰博客！\n收起评价'}{'name': 'Lucille_gao', 'date_time': '2020-12-31 23:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[薄荷]环境： 意外发现的一家店，午饭过后散步到那里，装修色彩深得我心，再加上午后的阳光加持，每个角度都能拍出大片的感觉 [服务铃]服务： 中午客人有点多，店员一直都很忙，但是出餐速度还是在可接受范围内 「白咖啡」点之前是心里存疑的，因为在西安还没喝到过正宗的白咖啡，但是这里的白咖啡不但正宗，而且惊艳了我，味道醇香，豆子不酸，爱了，比星爸爸真的好喝太多\n收起评价'}{'name': '东东~风见真一', 'date_time': '2021-02-15 13:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '「大拿铁」豆子尚可，算是精品豆。咖啡萃取率肯定没有经过测定和调整，出品略微过萃。拉花嘛，还得多练习。 「手冲咖啡」 咖啡豆：手冲豆用fellow密封罐储存。这个罐有个缺点，十分容易丧失味道。所以一定要注意用长柄勺轻轻取豆，绝不能直接倒豆，防止积累的二氧化碳散失。但可惜店员没有注意。豆子的风味散失了很多。 手法：注水高度太低，研磨度也没有调整好，整体萃取率过低，平淡如水。 [薄荷]环境： 环境还可以 [服务铃]服务： 服务中规中矩\n收起评价'}{'name': 'my_food_of_today', 'date_time': '2021-02-02 10:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '¹²³/₁₀₀ \U0001f978Seewood coffee见木咖啡(中铁西安中心店) 👟西安市高新区锦业路与丈八一路交叉口中铁西安中心1楼南侧 ▪️适合办公～足足有三层 ▪️可以拍照 遇到拍照的小姐姐 ▪️店里活动挺多，导致点啥没啥都卖完了 包括豆子 ▪️没有特别喜欢这家，在工作地周围倒是蛮好去的\n收起评价'}{'name': '土豆狗', 'date_time': '2021-01-30 09:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '地点： 跟着导航，在大厦后面那边，基本上绕着一圈才找到。 环境： 工业风装修风格，店内一共三层。一层点餐，二三层人多很少，有沙发和吧台可选。下午阳光照进来，坐在窗边暖洋洋🌞 咖啡☕️ 味道浓郁，点了白咖啡和dirty。白咖啡奶香醇厚，和咖啡的香醇搭配合适，互相不会盖住味道。咖啡油脂丰富，豆子品质不错dirty好看呢！据朋友说比较苦。 总结： 适合附近的上班族下午喝一杯咖啡提提神，距离确实有些远\n收起评价'}{'name': '随机播放的孙三岁', 'date_time': '2021-01-05 12:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '地理位置今天新的地铁口A出来就是（没记错的话） 开车旁边有地下停车场，但是只能停付负三 所以有些些麻烦还有点绕 环境很好有咖啡厅的样子总共三层 可能节假日去的人很少适合聊天办公学习 咖啡的品质也很有保障尝了耶加雪啡手冲很棒 水果风味富裕，浅烘的豆子颜色也很有人 燕麦拿铁用的燕麦奶也是高品质的 服务也还不错，美中不足就是量太少啦\n收起评价'}{'name': '无眉金鱼大侠', 'date_time': '2021-02-01 \xa0\xa0更新于2021-02-02 16:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '共3层，装修风格我很喜欢，舒适度很高的一家咖啡厅 咖啡及食物还是非常精致的，附近人不多，窗边景色很美，办公学习的好地方 🍵🍵 抹茶拿铁是我最爱喝的，尝试对比，这家的抹茶拿铁还是非常不错的（个人喜欢奶多茶少） 在附近运动完，静下心来，在这里品一杯下午茶，很nice，放空发呆一下okk\n收起评价'}{'name': '梦梦Rebacca', 'date_time': '2021-02-18 00:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '咖啡厅最重要的是环境啦，其实口味什么的也不是那么那么的重要咯～这家店可以说是别有洞天。店面蛮小的，但是一进去发现居然有三层 整个店内是比较优雅安静的高级灰，个人来讲很是喜欢。去的早了可以坐在二楼的靠窗位置，喝点东西，晒晒太阳，非常惬意了～\n收起评价'}{'name': '郭小美', 'date_time': '2021-01-11 08:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '打卡，见木咖啡☕ 在这里，遇“见你”，见心、见仁、见智、“见木”…… 装修、陈设搭配得恰到好处，处处能体现出店家的用心良苦和设计品味 点了花魁手冲，白咖啡，烤苹果蛋糕🍰 花魁，外观是红茶的茶感，第一口的口感是柚子皮，酸酸的，但有甜味余韵短一些 下次我要试试冰博克\n收起评价'}{'name': '傷跡星電話', 'date_time': '2021-01-21 00:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '我真滴太喜欢seewood这个森林绿了！ 抛开味道和环境不说 太喜欢这种森林绿了 外带杯子敲好看了 长安仕女风 我的爱 绿地不近一共去过两次 都是外带 店里环境很好 三层啊超大了 日常酸🍋 🍋羡慕有咖啡馆的写字楼日常羡慕 店里很安静很工业风 出品中规中矩叭 但是路过都会去 因为很喜欢杯子和环境\n收起评价'}{'name': 'Y.uan', 'date_time': '2020-11-25 \xa0\xa0更新于2020-11-30 16:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '西安探店-seewood见木咖啡 商务谈事💻🖋、休闲📰好去处 [薄荷]环境： 一楼明朗、宽敞，二楼工业、安静，三楼没去哈哈 总体来说有设计感、简约、工业风、高级 ☕️咖啡：有的咖啡有他们自己的做法，比如用的黑咖啡豆，我不懂因为容易低血糖所以点了带牛奶的卡布奇诺 口感很好，甜品选的芝士蛋糕🍰，总之觉得带芝士的东西都好好吃！闺蜜点的橙汁🍹！我们聊的开心拍的开心都忘记给食物拍照了 📍地址：西安高新区锦业路与丈八一路交叉口中铁西安中心一楼南侧！离君悦酒店很近 💰：人均50左右 小哥哥小姐姐们冲啊！ 西安周末好去处～西安探店～西安咖啡店～西安网红店打卡～西安拍照📷～西安高新咖啡馆～闺蜜下午茶～周末探店\n收起评价'}{'name': '方方圆圆', 'date_time': '2021-02-01 15:07', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '☕️咖啡很浓，是我喜欢的 咖啡厅位置比较好找，导航过来以后可以直接停车到地下车库，车位非常宽裕。建议停b3，因为b2和b1基本都是私家车位哟～ ☕️咖啡厅周内人不多，三层都是靠窗边，天气好的时候阳光照进来暖洋洋的～\n收起评价'}{'name': '风生水起316', 'date_time': '2021-02-21 15:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '最近最爱来的咖啡馆 2月份做活动，咖啡买二送一，特别赞 对于我这个超爱喝手冲，而手冲一份又不够喝的人来说简直是莫大的优惠了 看着玻璃幕墙的位置，都可以晒到太阳，简直不要太舒服 服务也都很好，说话都小小的，环境安静，走的时候还可以带包免费的咖啡渣，特别赞\n收起评价'}{'name': '拯救自己的女超人', 'date_time': '2021-01-19 \xa0\xa0更新于2021-01-31 09:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '📌在锦业路中铁西安中心楼下，门面朝南，门面不是很明显。 [服务铃]可能是周末来的原因，店里只有三个咖啡师小姐姐，轻声细语的介绍咖啡☕️，非常温柔。 ☝🏻招牌小，但里面很大，一共三层，装修风格简约现代，特别适合小姐姐们自拍🤳。 ☕️白咖啡🏻\n收起评价'}{'name': 'BeGreen', 'date_time': '2021-03-04 14:22', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '冰博克Dirty 🌟🌟🌟🌟🌟 咖啡师专门提醒说大口赶紧喝完，不要放太久。口感果然是浓厚细滑了许多，Dirty整体入口香滑绵密，就是太小杯了…'}{'name': '天婦羅事変', 'date_time': '2021-03-04 08:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '喜欢这个大象的logo 一直也想尝尝他家的冰博克 味道还不错 店员小姐姐超级温柔'}{'name': '辉姑娘爱吃苹果', 'date_time': '2021-03-02 22:47', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '冰博客：咖啡和牛奶的口感层次感非常好，口感浓郁，惊艳，推荐 拿铁：中规中矩 甜品：口感细腻，美味 环境：装修商务风，共三层，金字塔的形状越往上面积越小，开始座在三层太闷了，下来二层就好多了 服务：还好吧，就是在收银台那里有服务员\n收起评价'}{'name': 'kate119', 'date_time': '2021-02-28 20:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '这家咖啡店真的太宝藏了！ flat white第一口就彻底被征服 好喝好喝好喝！！！ cheese cake也好吃！甜度适中，口感就是最喜欢的那种！ 外带的杯子也充满了长安特色 非常喜欢💕'}{'name': '南野秀一儿', 'date_time': '2021-02-27 20:33', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '没在附近，叫的外卖 冰博克Dirty不错，口感醇厚，有层次，下次还会尝试其他口味'}{'name': '糖醋里里脊', 'date_time': '2021-02-25 14:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '包装品相都很棒！ 冰博客的味道也跟浓郁。 唯一不喜欢的是，太咸了'}{'name': 'lmm_776', 'date_time': '2021-02-19 16:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '环境不错，很安静，适合看书，发呆。 咖啡口味也很好，喜欢她家的手冲。'}{'name': '王小兔纸爱吃鱼', 'date_time': '2021-02-14 11:23', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '在收藏夹躺了很久的咖啡店，今天路过抽空来尝尝～ 点了特别的桂花酒酿和白咖啡～ 店里漂亮小姐姐推荐的栗子蛋糕也蛮好吃的～ 年后约盆友来'}{'name': '夜凝曦', 'date_time': '2021-02-09 11:39', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '豆子非常的香，鸡肉果🥯非常的好吃！环境也非常好，适合拍照！'}{'name': '一勺抹茶冰激凌', 'date_time': '2021-02-08 16:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '🐭年的最后一杯Dirty 补钙中'}{'name': '咕噜咕噜轱辘', 'date_time': '2021-02-07 00:24', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '去的时候阳光极好 店内人不多 安静 第一次喝冰博克超喜欢 入口奶香醇厚，味觉有层次 我一直都不爱奶咖这次居然也觉得好喝 还挺难得 缺点是喝完一杯觉得有点腻 但入口确实是惊艳的 还会再来'}{'name': '朵童嘛嘛', 'date_time': '2021-02-05 11:09', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '环境非常棒，装修很有文艺范儿，咖啡味道不错'}{'name': '三朵_2538', 'date_time': '2021-02-03 14:15', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '[薄荷]环境： 地方很大三层 拍照的话比较特别 大气的感觉 [服务铃]服务： 中规中矩 没什么不好 口味就正常 感觉蛋糕种类很少 和朋友团购来的 薅羊毛 划算'}{'name': 'hatebetraying', 'date_time': '2021-02-02 12:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '简欧风真的很可以 可能是周内人也不是很多 适合一个人或者三五好友 发个呆 玩一玩 咖啡味道也不错 用了团购 喝了拿铁不错 口感很绵密 环境真的很好 前台小姐姐很温柔很贴心 店里很大 有三层供人们休息 有很大的落地窗 下午晒个太阳也很不错\n收起评价'}{'name': '蓝天绿树', 'date_time': '2021-02-01 15:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '和朋友吃完饭一起学习，就找到了附近的咖啡厅。 这家咖啡厅有三层，桌子也很宽敞，装修十分的明亮舒适，就是三楼有些暗，暖气太足了。 我们点了「栗子蛋糕」和「SOE美式」 环境很安静，很适合学习。木质桌椅很有感觉。\n收起评价'}{'name': 'mint', 'date_time': '2021-02-01 11:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '「白咖啡」还蛮好喝的 很香 口感很丝滑 「冰博克dirty」老公点的 好像还行吧 [薄荷]环境： 座位都很宽敞 还不错'}{'name': 'dpuser_1234187132', 'date_time': '2021-01-30 20:20', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '一家很适合办公的咖啡店 关于咖啡的书籍也很多 冰博克咖啡很好喝 水果沙拉缺点美感'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2021-01-26 20:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str30 star', 'comment': '点的拿铁，来尝个味道。看到好评那么多，只能说不是我的菜。。 咖啡味道中和平衡，没有奶香，也没有咖啡和牛奶融合到一起后的顺滑口感。 杯子的包装设计的倒是很好看。 价格来说，只能是一杯咖啡，性价比不突出。品过就好。\n收起评价'}{'name': 'sansansang', 'date_time': '2021-01-24 23:00', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '第n次来 第n次写他家点评 是我最爱的西安咖啡店没错了！ 冰博克dirty是我心中的no.1'}{'name': 'dpuser_04132931331', 'date_time': '2021-01-24 13:27', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '落地窗前一下午，阳光很好，窗外的建筑工地有些煞风景，希望建设中的高新越来越靓'}{'name': '不喜欢熬夜的长颈鹿', 'date_time': '2021-01-22 15:53', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '疯狂想别人安利～强烈推荐冰博克～ 绝对不后悔系列 要不是太贵，真的就可以做口粮了 黄金也超级棒……适合集美们的小聚会'}{'name': '吃货猫', 'date_time': '2021-01-13 11:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '天气不错和妹妹来公司附近的咖啡馆 环境不错，三层，安静，适合学习办公 靠窗的位置阳光晒着暖暖，困意来袭啊 味道整体是不错的，不过后味偏甜了，其中一杯加了黄糖试了试，常喝咖啡不建议哦。 有团购还是很不错滴 服务也不错，送餐上楼\n收起评价'}{'name': '魏家凉皮子', 'date_time': '2021-01-10 21:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '非常棒的咖啡，味道好极了！他们家的果，脆香可口，超好吃，赞赞赞。这家咖啡店环境也超好，推荐！'}{'name': '我们的目标是没有蛀牙', 'date_time': '2021-01-07 10:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '二楼很适合看书或者写些东西 出太阳的时候二楼靠窗位也超舒服 适合朋友们午后来小憩一下^^ 店里的播放list也很顶 在店里淘了好多好歌嘻嘻 也放过好多俺喜欢的歌\U0001f90d\U0001f90d🌷🌷'}{'name': '苏小利文', 'date_time': '2021-01-05 22:45', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '非常非常非常喜欢这家咖啡店！！服务生也非常的有礼貌，服务周到～有三层，很安静，关门也很晚。而且咖啡和芝士蛋糕也很好吃，又在地铁口，尤其是厕所，也太干净了，还是自动的马桶台一次性垫。用的非常舒心，来这里画画学习，太棒了。\n收起评价'}{'name': 'dazhidezhi', 'date_time': '2021-01-01 00:35', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '在公司附近下班后就和小伙伴约这里聊聊天，位于中铁写字楼一层，店面总共三层环境木质简约的风格，很安静，消费群体很多都是附近上班的，咖啡做的就很用心，很喜欢这种简约带点设计感的风格 私心不想让它成为网红店\n收起评价'}{'name': '哈哈', 'date_time': '2020-12-31 15:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '在绿地上班下午吃完饭遛弯在周围四处挖掘新店铺就是打工人唯一的乐趣 第一次知道是在大众点评上看到了就一直说要去尝一尝 第一次团了券到店其实没用，点了一直向往的冰博克打包回去上班 到公司其实已经融合在一起了看不到分层了 但是真的 第一次喝就已经打败我了 只有一个字！醇 好喝！！ 至于后面去用团购的白咖啡就一般了 认准冰博克 哦对了，还有免费的咖啡渣哈哈哈带了2个回去放在冰箱里吸味\n收起评价'}{'name': 'Miss.wonderful', 'date_time': '2020-12-26 22:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '晚上去的，八点半停止营业。服务态度很好，☕口感好，环境也安静干净 [服务铃]服务： 超级棒 [薄荷]环境： 闹中取静，对面就是益田假日，但胜在安静人少「白咖啡」「燕麦dirty」'}{'name': '考拉英', 'date_time': '2020-12-26 16:41', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '一杯咖啡坐到天荒地老颜值高'}{'name': '辣椒精_s', 'date_time': '2020-12-26 15:32', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '在旁边做皮肤，做完顺便约朋友来这喝一杯椰乳dirty，一家高新CBD既可休闲娱乐or商务会谈的宝藏咖啡☕。咖啡出品很棒，甜点无任何惊喜，胡萝卜和黑芝麻属纯手工制作，口感略粗，重芝士也属中规中矩，不晓得冻芝士如何，下次可以试试\n收起评价'}{'name': 'dorkcong', 'date_time': '2020-12-26 15:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '环境很好，因为喜欢大象觉得店内设计创意十足，临走带了一包咖啡渣放在车上一段时间，一开车门全是咖啡味道，幸福呦！'}{'name': '我是小桃子啊', 'date_time': '2020-12-23 00:52', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '高新环境好品质高的咖啡厅真的不多，看这家评价不错特别来打卡。整体环境还不错，大落地窗室内很暖和。 冰博克没有，尝试了推荐的紫米燕麦拿铁☕️，踩雷，像是在喝很苦的酸奶牛.... 芝士蛋糕就是放了很久在冰箱里的那种，建议不要点。也让人很没食欲。 适合点一杯咖啡坐到地老天荒不然性价比有点低.....\n收起评价'}{'name': '清水雅雅', 'date_time': '2020-12-21 16:25', 'star': 'sml-rank-stars sml-str5 star', 'comment': '这家电话为什么永远都接不通？昨天喝了咖啡，也无法当场开发票，态度也一般，请问老板是怎么管理的？'}{'name': 'cherryblacktea', 'date_time': '2020-12-21 \xa0\xa0更新于2020-12-22 00:10', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '跟朋友聊天约到这了 u1s1 这里是个完美的自习室啊 一共小小的三层 环境很舒服 推荐「桑格利亚红茶」真的好喝哦'}{'name': 'Hank112233', 'date_time': '2020-12-21 08:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '冰博克很不错，很醇香，店里安静，环境也好'}{'name': 'scorpli', 'date_time': '2020-12-20 14:19', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '可能因为开到背街了，所以人超少。空间很足，环境很棒，即使坐满也不会吵杂。点的燕麦dirty和桂花燕麦拿铁还不错的。'}{'name': '中年少女凯迪', 'date_time': '2020-12-16 23:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '公司附近的咖啡馆，中午来的，人不多，环境比较安静，相比较星巴克，现在越来越喜欢这种咖啡馆，价格也合适 [薄荷]环境：有3层，但是都没什么人，整体很安静，喜欢 [服务铃]服务：服务员服务还行，至于咖啡什么味儿已经忘了，就记得比较安静，比较舒服\n收起评价'}{'name': 'Cynthia西西', 'date_time': '2020-12-13 19:57', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '见木是这附近有学习需求的好选择，地方宽敞灯光适宜，座椅舒服，靠窗的位置也多，一共三层，又安静。二楼的卫生间好评。性价比也挺高的。但是这次来的出品实在是差点儿意思。 夏天来的时候喝的是冰美式，当时觉得有点焦苦，不过被冰稀释了一些，还能接受。结果这次点了拼配的美式，燕麦拿铁和SOE美式，每一杯都觉得很苦我都觉得很苦的咖啡，我觉得我的咖友们可能就不用尝试了因为他这个不是那种让人觉得很舒服的苦。拼配美式入口就是苦、焦，尾段还有辛辣。SOE花魁美式酸、苦、浑浊。燕麦拿铁苦并且有很强的油腻感。 他们家豆子应该还是用的mojo的，而且机器也很好，synesso MVP三头的，如果好好测一下调一下，出品应该会好很多。\n收起评价'}{'name': '会飞的卡其鱼', 'date_time': '2020-12-13 09:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '问，打工人周末惬意的生活方式都有什么？ 大概就在CBD的咖啡馆里，戴上耳机，做自己想做的事情。嗮着太阳，喝着咖啡，彻底的放空自己。 这就是方式中间的一种。 咖啡之于我，不知味道，不谈历史。 嗯，晒太阳，就是这样。\n收起评价'}{'name': '雨木木0321', 'date_time': '2020-12-09 16:26', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '环境还是不错的，小三层，空间也很大～ 「白咖啡」中规中矩吧，也没有什么特别的。 「椰子冷萃」闺蜜点了创意咖啡，冬天喝稍稍有些冷了，能品出咖啡里夹杂的椰香，很特别的。也会有单独一杯的椰子水，还是很新鲜的。 「胡萝卜蛋糕」不吃胡萝卜星人也可以选的胡萝卜蛋糕🍰，没有那种很萝卜的味道，还是不错的。\n收起评价'}{'name': '零莹笑笑庞', 'date_time': '2020-12-09 14:03', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '第一次试试看，离单位很近顺道过来。点了一杯冰拿铁，讲道理味道非常好。和40一杯的百分比味道很像，很浓郁，喜欢。'}{'name': 'candy', 'date_time': '2020-12-06 17:58', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '周边都是办公楼，店面安静适合商务办公人群'}{'name': '吃饱比较不饿', 'date_time': '2020-12-06 16:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '西安中心底层的咖啡馆 店员小姐姐颜值超级在线 咸宁美式是浓郁的腌渍柠檬的味道 搅匀比较好喝 手冲选了花魁 还好 环境太好了 黑色的金属质感和木质感不违和 周末去得早也很安静 音乐也不太吵 喜提本周超高效率的一小时工作时间\n收起评价'}{'name': '徐大豫*', 'date_time': '2020-12-06 13:13', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '因为去的时候是周内，店里人很少，本来店就大，显得很空旷哈哈哈哈不过还挺适合拍照，有个三层！一层是点单，卫生间在二楼！特别喜欢三层那个大长桌，够大放东西的时候很舒服🏻 「白咖啡」「大拿铁」本来想点冰博客还想那天没有了 咖啡口感还阔以，奶泡属于绵密的那种，整体还可\n收起评价'}{'name': '鸣七', 'date_time': '2020-12-03 20:54', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '西安探店Seewood coffee见木咖啡 高新CBD一个宝藏咖啡店，空间很大上下三层，人少很安静非常适合在琐碎的光阴里约上三两好友聚在一起喝喝咖啡聊聊天拍拍照，享受一个悠闲自在的午后。 关于冬天里那些温暖的日子，从一杯咖啡开始～ 午后两个人的世界， 咖啡香在蔓延。 如杯中的芬芳， 足够你去慢慢品味。 如果你喜欢安静 见木咖啡是你最好的选择。 【出品】推荐白咖啡～口味柔和顺滑，回味醇厚咖啡口感更适口。 【地址】坐标位于锦业路与丈八一路交叉口中铁西安中心1楼南侧。 【优惠贴士】点评上有两款优惠套餐十分划算哦。\n收起评价'}{'name': '酒酿赤豆圆子', 'date_time': '2020-12-03 09:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '[薄荷]环境： 应该是新店营业🈺️ 坐落在大厦一层 环境很好 是我喜欢的全木色装修 淡雅高级 又不失温度 空间很大 有三层 一层洽谈 二层办公 三层发呆 呃 个人觉得是还不错的 店员技术很好 我都选三层一个人发呆的 拿铁端上来 还是很完美 辛苦💦了 [服务铃]服务： 服务还可以 无功不过 如果能再热情一点就更好了 建议wifi密码可以提前告知 忽然我还要跑到一楼 或者按铃让小姐姐跑到三层 都不是很合适呀 的\n收起评价'}{'name': 'mj_shibin', 'date_time': '2020-11-30 21:34', 'star': 'sml-rank-stars sml-str35 star', 'comment': '位置在中铁后边一点，从那个停车场入口进去一直往里走，不用进中铁大堂。 选的是手冲花魁，桂冠庄园的豆，应该不是buku abel的4.0。 口味和风味喝起来还不错，尽管是日晒，但却没有不好的意味，豆的选择和冲煮上都不错。 店里整体环境是简约的风格，木质结构让人比较舒服，走的时候还可以拿一袋咖啡渣放在车里，据说也可以做肥料养花用。\n收起评价'}{'name': 'yv_vy', 'date_time': '2020-11-27 22:04', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '雨雪天适合找一家咖啡馆慢慢窝着。咖啡味道不错，环境也很安静，地方不大不过桌子摆的挺开，下午人也不多，所以并不受他人干扰。团了一杯大拿铁，牛奶有点凉所以整杯咖啡也不太热，毕竟拿铁里面牛奶占一半。店员态度不错，不打扰型的。需要打发时间还会来。\n收起评价'}{'name': '玲珑_147667', 'date_time': '2020-11-24 \xa0\xa0更新于2020-11-30 00:28', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '中午去的，这栋楼里有两家coffee店，这家在南边，果断选了，因为太喜欢冬天的暖阳，西安冬天的暖阳太舒服了，没有失望，中午时间，人不多，阳光透过玻璃窗倾撒下来…，整个coffee厅有三层，设计感很强，简洁，明快，大气！\n收起评价'}{'name': 'wendyddi', 'date_time': '2020-11-23 08:50', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '非常大非常宽敞的一家咖啡店，番茄肉酱意面的味道还可以，牛奶也还好了，因为孕期不能喝咖啡就没有点咖啡～十分时候朋友小聚，也适合办公各种需求，就这三层楼的空间就很厉害了。去的时候人不太多，可能是因为下大雨的缘故，可以很好的体会到咖啡店的温暖跟寂静，无人打扰，真好～\n收起评价'}{'name': '究竟.明了', 'date_time': '2020-11-21 17:36', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '前几天大雨和朋友去了见木，据说这家和以前音乐厅楼下那家咖啡是一家。 咖啡店的整体风格有些商务风吧，线条流畅大气，没有繁复的装饰，很干练的感觉。或许因为周围都是写字楼，创造一个适合谈事的环境吧。 一共三层，空间感很好，尤其喜欢他家楼梯那里的设计，工业水泥风灰色调，背景非常干净。 不晓得和大雨有没有关系，店里人好少，很安静。 咖啡也不错。\n收起评价'}{'name': '流喜儿', 'date_time': '2020-11-17 22:59', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '超级好喝的呢，推荐燕麦拿铁，燕麦dirty，冰博客，白咖啡！ 味道比较浓郁，小姐姐做的也很认真！'}{'name': '找一个解释', 'date_time': '2020-11-15 21:31', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '[薄荷]环境：装修风格非常有现代感 一共有三层 有吧台式的桌子很适合学习 下午也有很多人在学习 还有许多专门来这里拍照的人 「大拿铁」拿铁的味道还不错无功无过 「柠檬红茶」柠檬红茶令人眼前一亮 非常好喝 咖啡控觉得比咖啡还好喝！非常值得一试\n收起评价'}{'name': '匿名用户', 'date_time': '2020-11-14 11:56', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '[服务铃]服务： 是那种不亲切不打扰很耐心的服务，看需求吧。 [薄荷]环境： 整体不在窗口会偏暗，二楼卫生间不好找，三楼黑洞洞的。放了一些杂志，这个光线怕是看不太清楚。「白咖啡」口味浓郁。不错，值得再喝。\n收起评价'}{'name': 'lexielee', 'date_time': '2020-11-11 17:02', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '打卡Seewood coffee 名字很有意思呀⊙﹏⊙∥ 中铁西安中心的南边 位置还算比较好找 里面超级大 有三层 二层视野环境最好 不过人也比较多 可以安安静静的坐着聊天/工作 「白咖啡」口味还不错 不太习惯喝太苦的 会有小包糖搭配 总体来说比较满意~\n收起评价'}{'name': '鲨鱼兔', 'date_time': '2020-11-11 09:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '走哪喝哪的～～～ 简直了 我很不专业 根本不懂什么咖啡 什么豆子 但是就是很爱喝 我觉得好喝就行 位置：西安中心楼下。有三层呢 很醒目 环境：特别好啦 沙发椅很舒服 也安静 虽然有很多人 但是有很多在这里办公 店铺很大 有三层 服务：小姐姐服务很好 耐心点单 会有介绍 蛋糕什么的都是自己做的。 口味：焦糖饼干芝士蛋糕很好吃。不甜。口感细腻 百香果冷萃好香 燕麦dirty口感馥郁 太完美了 喜欢\n收起评价'}{'name': '荣儿_3125', 'date_time': '2020-11-10 19:46', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '环境好，咖啡味道纯正，服务员贴心，专门告诉我们怎样喝手冲才能体会独特味道，赞'}{'name': '失色_', 'date_time': '2020-11-10 11:05', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '咖啡馆位于锦业路繁华的cbd，咖啡厅空间很大，一共有三层，旋转式的水泥楼梯很心水。 [薄荷]环境： 工业风十足，原木和水泥搭配，风格中性偏冷。和一般的网红咖啡馆风格不同，整个空间很通透，没有压迫感。而且拍照很好看，很好出片。 ☕咖啡： 这次点了一杯店内招牌：白咖啡。咖啡味很浓很醇，一口下去就能感受到咖啡的香醇。味道是很不错的，就是量有点少，适合在店内一边聊天一边品味。 —— 地址📍：锦业路与丈八一路十字西南角中铁西安中心（大楼南边，需要绕一下） 人均💰：30\n收起评价'}{'name': 'GalaxySissi', 'date_time': '2020-11-09 16:48', 'star': 'sml-rank-stars sml-str45 star', 'comment': '很安静的一家咖啡店，总共有三层，很别致的内部设计。 因为来的晚了很多吃的都没有了，只有一些小甜品，选了一块萝卜蛋糕，口感很好 本来想要燕麦奶有关的饮料，但是也不凑巧燕麦奶当天也没有了，就要了一杯推荐的其他咖啡～ 在三楼看了会书，楼下还有一桌外国人在聊天，声音有点吵。 不过总体来说还不错啦～\n收起评价'}{'name': 'tsmyyl', 'date_time': '2020-11-08 23:17', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '跟着大众点评来的 就在魏客的南边 绕着大厦走到南边去就看到了 里面装修很有感觉 我没有走上去 适合文艺小青年去打卡 环境非常好 我打包带走了 包装非常可爱 手提纸的设计也非常环保和有时尚感 虽然是白咖啡 但是咖啡味儿偏苦 不像马来那种白咖啡奶味儿重 我又喜欢奶味儿重的 自己回来捣鼓了下 没事儿去打个卡还是很不错的\n收起评价'}{'name': '小学生', 'date_time': '2020-11-08 17:40', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '在中铁中心写字楼左侧边 位置不是特别明显 但在门口就能看见独特的装修 店内总共有三层楼 一楼小哥哥小姐姐都很温柔 也是一个适合办公 学习的好地方 我就喜欢这种安静的咖啡店啦 点的是冰拿铁和重芝士蛋糕 冰拿铁味道中规中矩 重芝士蛋糕味道很不错！甜而不腻 每一口都是快乐哈哈哈\n收起评价'}{'name': '蓝宇白馨', 'date_time': '2020-11-08 15:30', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '看别人推荐过来的，位置有点儿不太好找，是在大厦进车口附近。有三层，工业风设计，环境相对比较安静，周末过去人也不是很多，适合安静看书。 打卡咖啡馆，更多的会看咖啡馆的风格，对于咖啡的味道要求不会很苛刻，主要不是特别难喝都ok的。\n收起评价'}{'name': '王小西西西', 'date_time': '2020-11-05 15:49', 'star': 'sml-rank-stars sml-str40 star', 'comment': '一共三层，二楼和三楼是阁楼样式的，在咖啡店里算面积大的了，很宽敞。服务员会主动送餐，无需在吧台自取。 上次来点了招牌「白咖啡」 没太多特别印象，这次要了「冰博克dirty」 是印象中咸奶的口感，因为奶味儿比较足越喝到底部越有奶香，喜欢的。\n收起评价'}{'name': '你_9783', 'date_time': '2020-11-04 13:42', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '点的白咖啡，回味儿不错。环境也比较安静舒服，特别适合当自习室一个人工作和学习提升自己哈哈，卫生间也很干净，爱了'}{'name': '为吃穿城', 'date_time': '2020-11-03 02:38', 'star': 'sml-rank-stars sml-str50 star', 'comment': '第一次买券或者后期办卡还是比较值的。虽说量可能不是太多，但白咖啡的味道和美丽的拉花，还是很不错的。而且，用咖啡杯装的咖啡，也多了份从容和精致。照片是二楼，还有一楼和三楼。卫生间在二楼转角。马桶有自动坐垫，很不错。人不多。服务员态度也好。是个放空，发呆，聊天，看书，学习的好地方。下次就来这啦。\n收起评价'}